经营管理 公司治理	王宜明先生你好；在全球金融危机的环境下，你们高官的薪酬又提高了，而工人的工资也有提高吗？
经营管理 公司治理	第一季度是否有基金公司去贵公司调研？能否说明一下？
公司动态、发展	今年有无再融资计划？
公司动态、发展	吴董你好，请问贵公司在山东荣成俚岛的两个分公司经营状况如何？主要经营什么产品？谢谢！
行业动态 行业发展	前几天看到中央二套一个节目，说国产机械设备在国内的竞争力 不强，大家更愿意花高价买国外的，你们公司也有这个感觉吗？你们怎么在实际中应对这个情况？
股价波动	请问公司玉米种在国内的综合市场占有率是多少
收益率，盈利能力	请问公司玉米种在国内市场的综合占有率是多少,公司认为最大最有力的竞争对手是哪些公司.此外,今春大旱,公司的抗旱品种销售数据怎么样,能否透露?以后会否增加广告投入或其他促销措施扩大知名度及市占率?谢谢!
公司动态、发展	何老师：您好！您在本年度有在海外投资的计划吗？您在媒体上有表示购买国外的技术到国内生产，是整机还是主要部件？谢谢具体什么时候实施？
收益率，盈利能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
股东结构，股权结构	中小板股票分配方案实施时间有无规定?一般是在股东大会通过后多长时间?贵公司什么时间实施分配方案?
收益率，盈利能力	造纸企业在去年高价库存原材料，导致巨亏。但是现在原材料价格已经跌到底，可以大量买进原材料。下半年原材料可能大幅反弹，正是获利，景兴纸业会在此时买进原材料吗？公司现有5.5亿资金会目前股票价格买进景兴纸业股票吗？投2亿，一月后可能会赚2亿。
股东结构，股权结构	人家公司4月份才开的股东大会,通过分配方案之后立刻就实行了,为何公司3月份股东大会就已经通过分配方案至今不实行呢?
公司动态、发展	07年报中批露员工人数517人，当年工资支出774万，人均1.5万/年。08年报中员工人数562人，当年工资支出2842万，人均5万/年。较上年同期增长233%，什么原因？
行业动态 行业发展	请问贵公司粘胶短纤的毛利率为何比山东海龙的毛利率少？还有对近期粘胶短纤上涨的看法？谢谢！
收益率，盈利能力	感谢08年取得的丰硕成绩，同时09年度在大环境恶劣情况下利润能够持续增长，经营管理者功不可没。请问09年度东鸿厂投资项目预计投资总额、达产时间及预期收益如何
股东结构，股权结构	东塑集团有无借助上市公司平台达到整体上市目的的考虑和计划
产品生产，研发，科技创新	你好,想问下,前年通过的那5个专利,中有个,风力发电机用N44SH烧结钕铁硼磁瓦,和铁锂为什么都不生产.现在有国家的政策的扶持.强占优机.是不是这些都还只是在项目研发上,还没到真正成品出来.
产品生产，研发，科技创新	你好,想问下,前年通过的那5个专利,中有个,风力发电机用N44SH烧结钕铁硼磁瓦,和铁锂为什么都不生产.现在有国家的政策的扶持.强占优机.是不是这些都还只是在项目研发上,还没到真正成品出来.
经营管理 公司治理	东阳市横店有色金属有限公司为什么不自己去买那个铜矿,而让上市公司去买.上市公司又不是搞这个的,是不是风险为了让上市公司承担,到时候再低价买给集团公司旗下的,东阳市横店有色金属有限公司.还有公司研究的风电机上用的磁到时候会不会搞到太原刚玉上去.
经营管理 公司治理	请问，按招股说明书的承诺，募投项目为何没有完成
股价波动	为什么600873增发连涨停，中联增发会跌那么多？我是湖南人才买湖南的股票的。早知道买三一好了。
行业动态 行业发展	目前的原纸销售形势怎样
公司动态、发展	公司的经营亮点能否更具体的介绍点呢？
经营管理 公司治理	请问，今年5月30日投产的项目进展怎么样？
资本结构	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
经营管理 公司治理	今年四月份公司的经营情况如何  
经营管理 公司治理	请问，贵公司与上海建工的关系怎样？
行业动态 行业发展	请问，与贵公司同业竞争的国内最强的三家公司是哪三家？
经营管理 公司治理	请问，铁路业务占公司业务比例多大？
宏观政策 监管政策	再问一个问题。金融是把双刃剑，过去银行只是磨刀的（存贷），至于怎么用刀？干什么？那是贷款者的事。只要能收回就行。现在不同了，也可以自己用，但既不能学美国放任银行随意创新，也不能只吃存贷饭！贵行怎样把握？
股东结构，股权结构	请问对九月解禁股的看法
股价波动	请问600125现价可否介入？
收益率，盈利能力	08年签定施工合同31个多亿，为什么业绩不增长？是不是产生很多坏帐？
产品生产，研发，科技创新	你们研发的磷酸铁锂材料什么时候能量产,今年能实现吗?
产品生产，研发，科技创新	我们研发的磷酸铁锂材料，不是新能源电池。??难道你们做的这个东西不是用来做新能源电池的吗?
公司动态、发展	请问公司在当前经营中的主要优势和困难是什么？
收益率，盈利能力	销售收入5.4亿，毛利60%，净利才0.13亿，是隐瞒了利润还是有人贪污了？
股价波动	请问高云峰及各位公司董事，你们对大族激光近期股价离奇下跌以及网上股民的骂声一片做何感想？？？？？？？
公司动态、发展	西部材料公司的业务范围包括哪些？整个西北地区还是西部地区？
行业动态 行业发展	有没有想过到哈萨克斯坦、库尔曼斯坦、塔吉克斯坦等地开发相关的资源，占领资源要素市场？
公司动态、发展	高总，您好！请问公司负债较低，是否意味比较偏保守？本次危机中，公司有无海外抄底投资的打算？
公司动态、发展	能否介绍一下公司发展远景规划
经营管理 公司治理	请问公司是否与中石油或中石化或中海油有合作？
行业动态 行业发展	烽火集团000561与600498烽火通信,谁是军用通信装备领域的龙头,600498是军用通信吗
收益率，盈利能力	请问董秘先生目前到公司调研的机构投资者数量是增加还是减少了？
收益率，盈利能力	今天下午因为单位开会没能参加业绩报告会，对于没能和公司高管实时交流，感到很可惜！想请问一下：公司高价请来古天乐代言时尚品牌服饰，为何没见中央2台的电视广告宣传？时尚品牌的推广如何进行？门店数量如何？谢谢！
股东结构，股权结构	您好：我是美利纸业的忠实股东，期待上市公司做大做强。前中冶集团曾承诺在2010年前将中冶纸业资产注入上市公司，而中冶集团今年有望启动IPO，请问：这一运作计划有无改变？在中冶整体上市前后有无可能实施？非常期待您的回答，谢谢！！
股东结构，股权结构	公司管理层及员工持股比例？
股东结构，股权结构	董事长，你好！今年11月有将近1.7亿小非解禁，如果全部流通出来可能会对股价造成较大冲击。公司是否打算对这部分内部职工股的流通做出一定的制度性约束？
产品生产，研发，科技创新	请问董事长，为什么山东省把贵公司薄膜太阳能电池的生产规模定为240MW？而贵公司自己仅说是60MW？是否意味着公司60MW两条线引起之后马上还要扩大到240MW？
收益率，盈利能力	1)08年度分红什么时候开始？
收益率，盈利能力	琼花已经两年亏损，如果今年再次亏损将有可能退市。看到公司已经预告上半年将继续亏损，我很关心公司是否在今年实现最终盈利？
资本结构	请问总经理，目前本企业在各家银行的借款是怎样的担保形式？如果是担保为本企业担保的企业是哪些？如果是抵押，抵押物是什么？
产品生产，研发，科技创新	您好,非常看好公司的发展前途,也准备长期持有公司的股票.请问公司(或者是项目业主)是否有申报太阳能光电建筑应用示范项目?如有,大约有几个项目?是否会在申报截止日期后公告?谢谢!
经营管理 公司治理	您好！我是一名公司的忠实小股东，期待公司做大做强。想问：1、中冶集团即将IPO，其纸业资产是逐步注入上市公司，还是据媒体披露的“引入战略投资者，另成立中冶纸业公司？”2、若是注入上市公司，是否有时间表？按照定向增发定价原则，在大市转暖情况下早实施应该对大股东有利呀。谢谢！
宏观政策 监管政策	请问董事长，国土资源部最近出台关于稀土资源开采与保护的政策性利好，对于钽业今后的发展应该有重大机遇与挑战，对当前形势下钽业的业绩，特别是第二季度提升应该也是一大机遇？
公司动态、发展	请问公司原料林建设需要大资金，4年内有没有融姿计划，如果没有如何建设原料林？
经营管理 公司治理	四万亿的投入对公司相关业务的发展，具体是投资重点在哪方面？
经营管理 公司治理	公司资产注入计划何时实施？
产品生产，研发，科技创新	新项目钛加工材项目、碳化硅刃料项目的建设投产是否对公司的未来业绩有大幅提升？
经营管理 公司治理	定向增发的提案已提出已10个月了,为何还不上报.定向增发有时间限制吗
产品生产，研发，科技创新	请问公司在畜牧业领域产品中，采用frid功能的产品有否在试点应用？效果如何？前景如何？
收益率，盈利能力	请问公司去年在烟草行业占有率是多少？
收益率，盈利能力	公司从上市到现在，不管业绩好坏，均没见回报投资者一分钱，作业公司的董事长，你不觉得有点惭愧吗
收益率，盈利能力	作为公司的总经理，公司今年的财务情况能介绍下吗
收益率，盈利能力	能给大家解释下今年为什么不分红的原因吗？
收益率，盈利能力	公司今年为什么不分红？从上市以来怎么没见过回报过投资者一分钱？
经营管理 公司治理	公司的管理费用控制有没有什么计划方案
产品生产，研发，科技创新	公司是否有氢能汽车的储氢罐项目的研究发展计划
收益率，盈利能力	公司业绩增长平稳,期待公司能送股回报广大股东!
收益率，盈利能力	公司在逐渐好转的情况下,公司有信心做好来吗?
股东结构，股权结构	我想问一下原个人持有的法人股现在如何解禁，买卖？公司说由公司代卖，现在行情尚可，今年能不能解禁？
公司动态、发展	请问公司今年以来渠道销售情况如何？简要情况能否做个介绍？
收益率，盈利能力	请吕总做客观评价，去年以来，公司在行业内的竞争力和市场占有率是否有所提升？
收益率，盈利能力	请问相比一季度，截至目前公司二季度生产销售形势如何？
收益率，盈利能力	请问公司一季度畜牧业市场占有率是多少？
收益率，盈利能力	请问公司去年在铁路领域占有率是多少？
行业动态 行业发展	北京实华开公司开发的“牲畜通“系统，已经通过了四川省农业专家及成都邛崃政府组织的专家鉴定。专家们认为：该项工程填补了国内在这一领域的空白。请问公司业务和他们有竞争吗？
经营管理 公司治理	请问公司比 凯泰科技（沈阳）在牲畜耳标业务上是否具有竞争优势？有无合作意向？北京琛达射频在宠物生分识别上已有建树，公司在这方面怎样？有无合作意向？谢谢。
行业动态 行业发展	你好！李董，作为一个山西人和太钢的股东，我一直很关心太钢的发展。从2000年开始就成为股东，可能是对他有点地理情源，太钢这几年的发展是可观的，但是在二级市场上的表现一直不是很突出，不知有没有总结一下经验，使太钢有点龙头的风范。
公司动态、发展	在2008年年报会上公司高层计划向新能源进军,请问公司是成立子公司自行研发,还是通过收购公司来实现?
收益率，盈利能力	请问2008年接到的订单总量是多少，完成的总量是多少。今年截止到现在接到的又是多少？另外，优化订单结构是什么意思，可以解释一下吗。谢谢。
股价波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
收益率，盈利能力	请问杨总，山西省整治小煤矿，原则上规定90万吨以下的矿井需要关闭。而公司所属东河煤矿82万吨，炉峪口煤矿85万吨，是否有被关闭的危险。另外公司收编的灵石县圪台煤矿，也是否有同样的危险。还有就是公司打包收编的其他小煤矿，是否也有被关闭的危险。如果被关闭，是否意味着，公司又要计提一大笔费用来弥补。
行业动态 行业发展	请问姚总，公司所属的一个汽化厂被关闭搬迁，是否会得到太原市相应的补偿，补偿金额大概有多少？
产品生产，研发，科技创新	2003年沃尔玛和美国国防部大力推广RFID技术。RFID射频识别技术不仅只用于铁路和烟草，它还可以运用于军事运用、图书馆、零售、物流等多个领域，它们都是巨大的市场。RFID射频识别技术在沃尔玛物流供应链中起到比较重要的作用，沃尔玛更是已明令要求其全球前100家供应商全部提供带有电子标签的货物，且还在逐步推及中小供应商。而这部分在国际上正在逐步推广的市场，在国内还没有全面启动。所以，远望谷还面临着物流供应链这个看得见也吃得着的广阔市场。不过虽然用电子标签替代条形码的市场前景广阔，但真的完全取代条形码目前为止还可行性不足。远望谷内部人士打了个比方，一个条形码的成本在1分钱以内，而电子标签相比之下却高得多，一台冰箱贴一个一块钱的电子标签会有影响么？不会。但是一瓶一块钱的矿泉水再贴上一个一块钱的电子标签，成本一下子就翻倍了。目前一个电子标签的最低成本也要一两块钱，成本不下来，推广前景就可能受到限制。综上所述，远望谷有着先进的技术，面对广阔的市场前景，远望谷在发展前景大好的形势下充分利用自己的优势来发展企业？应该制定怎样的战略目标？应该进入哪些行业？应该攻克哪些客户？换句话说，远望谷应该如何规划自己的战略呢？
产品生产，研发，科技创新	Intermec的产品和技术在全球市场为很多行业提供服务，其中包括制造业、物流运输、零售和快速消费品。Patrick J. Byrne谈到中国市场，到目前为止制造业是一个非常庞大的市场，也是Intermec非常重要的市场来源。第二个市场机会是在仓储管理，不管是哪一个行业，都会涉及大型配送中心和仓储的管理。另外一个很大的市场机会就是邮政，Intermec在邮政领域也是获得丰厚回报的，其中涵盖到邮政领域仓储管理、基础设施建设，包括行李分拣、包裹分拣、包裹配送和揽收，以及一些追踪过程。Patrick J. Byrne强调另外一个很大的市场机会，就是物流运输行业，特别是机场，“这也是我们看中的一块非常巨大的市场”。中国制造企业虽然面临着前所未有的压力，在经济困难的时期企业反而会把更多的注意力放在提高效率、降低成本上，对自动识别设备还会有投入。随着去年下半年Intermec投放市场的一款适合零售客户使用的产品的推出，Intermec会重新审视零售业，找到更多相关的应用，包括在中国。铁路一直是Intermec非常重要的客户，在中国很重要的一系列传统应用已经超过10年，其中打印机的市场占有率超过30%。Patrick J. Byrne关注到铁路将来快速发展，“一个铁路的系统不纯粹是铁路，还有很多方面的配套，要用Intermec的技术为国内的铁路客户服务。”机场也是Intermec有一定基础的行业，他也希望从机场建设获得同样的市场机会。以上均为美国易腾迈公司总裁兼首席执行官Patrick J.Byrne前不久说的。请问贵司有何打算，总不能将中国的大好市场拱手让予外国同行吧！
行业动态 行业发展	作为一名投资者，我对贵公司的评价：1.兄弟单位先施公司好事连连，大有取代远望谷领头羊地位的气势。如果把比较成熟的铁路市场不计，先施在RFID超高频的市场占有率可能已经超过远望谷了。只可惜先施还没有上市，我们无法投资。2.远望谷宣称以华为为榜样显然只停留在口头上。去年两个企业的总体印象：华为继续加强技术创新，2008年国际专利申请量世界第一。而远望谷只有几个不怎么样的收购，哪里热就在哪里花钱。铁路行业以外的市场开拓进展缓慢。3.听说徐先生的老婆陈女士还在远望谷把持着几个重要的部门。企业制度的不完善才是最要命的。远望谷聚集了一大批射频识别行业的专家，如陈长安、武岳山等，如果这些人才不能充分分享到企业成长壮大的成果，没有良好的股权激励制度，在行业全面爆发之时，这些人必将离开。而后成为远望谷的竞争对手。综上所述，对远望的总体印象：什么都好，就看领导的了！领导大度一点，拿出点股份赠与核心技术人员，彻底改变夫妻店式的管理模式。既然以华为为榜样，就像任正非把企业创新写进华为基本法一样，多一些研发，少一些收购，或许真能出现第二个华为！谢谢！
收益率，盈利能力	我想请问一下,08年你们公司销售了多少台SVC,这个能说吗?在年报里没查到,
收益率，盈利能力	总经理好：近日贵公司生产和销售是否正常，生产线有无停机的，贵公司库存量大吗？如何消化？
股价波动	对现在的股票市场是否看好
收益率，盈利能力	请问：很多项目费用都是靠自己有资金解决。这些自有资金是不是都算在经营成本里面了？谢谢！
宏观政策 监管政策	证监会就IPO改革征求意见，这次公司定向增发，是否可能转为PO（公开发行）？
经营管理 公司治理	你们华帝哪么多油烟机爆炸了你们就没有个说法吗？
股价波动	您好!怎么互动平台改版了？怎样才能看到其他投资者的实时问答？最近公司股价走出贴权走势是否有机构减持有关？还有没有机构来公司调研？
公司动态、发展	希望：1.与电广合作提供CBMM支撑内容（电子报子杂志、游戏等）。2.创建综合且具有娱乐性的支撑平台（包刮手机增值）。主动出击，吸引移动商。
收益率，盈利能力	看贵司年报和季报,发现贵司在去年全球金融风暴下贵司仍然取得可喜的收益.并且贵司出口贸易权重占90%以上,而且国外客户都是全球农化巨头.由此给贵司带来稳定收益.我想请问,贵司在对外贸易中结算方式采用即期信用证或远期信用证?或者其它结算方式?
股价波动	近期部分药品监督部门暴光了贵公司违法虚假宣传保健品,伊美胶囊欺骗消费者,网络上夸大治疗效果.请问这是否造成股价大幅下跌???贵公司是否存在上以不良行为???
行业动态 行业发展	请问你们有信心在5年内成为第2个苏宁电气吗，
行业动态 行业发展	综合各方面情况，公司确实具有极强的发展潜力，作为公司的股民，有三点建议：1、应尽快实施并提前完成定向增发安排的四个项目，以增强公司实力，主动接应国家智能电网建设大工程；2、公司应紧抓机遇，变愿景为现实，提前实现中国ABB梦想；3、公司应在国家智能电网建设中争取建立全网无功功率监测、分析系统。
经营管理 公司治理	王时豪秘书长好 我是河南省焦作市武陟县一个农药批发商 看到你们公司目前发展的很好 想在我们武陟县做一个代理 可是遇到了来自你们业务员小崔 王昊和河南人事部陈经理 无端 无理的阻挠  前些日子我们经别人介绍找到了负责这一地区的业务员崔振福 说明我们的意思后 他说可以 就让我们等你们公司把合同以快递的方式发来 我们等了六天 合同来了 我们签过以后是2009年5月23号 我们这里的苗后除草剂已经进入进货铺货的阶段 可是昨天业务员突然间回话说 我们的合同签不下来 要我们去其他地区一个经销商那里提货 我觉得你们公司的价格也不透明化 怕那个经销商私自给我们加价 就不想在他们那里提货 于是我就像负责这块的王昊反映情况 王昊在电话里就肯定的告诉我 业务员和那个经销商里边有问题 让我们等也就是2009.5.27 今天见面 可是到了下午 也突然说让我们去那个经销商提货 并说来不到我们这里 我们就打电话到河南人事部问 陈经理也是这样的告诉我们 我觉得很无理其一 那个经销商签得合同不是焦作市总代理 其二 我们这里又没有代理商 我觉得这里边有问题 可是不知道该向哪个部门提出和反应问题 所以想请你帮忙 如果这里边没问题 正如他们所说的是公司安排的话 我们就向那个经销商那里提货 如果问题不属实 我觉得你们人员管理上有很大的漏洞和缺陷 我的手机号码是 13782893858 13839142224 期盼你的回话和回信
行业动态 行业发展	贵司的营销策略似乎是一种短视的做法，例如：推出3000元RFID特惠套件促销活动。对中国的RFID产业发展起到制约的作用，况且，贵司未掌握核心技术芯片开发和制造，目前芯片依赖进口。即使贵司掌握了芯片、中间件、系统等核心技术，也不能置其它日RFID企业于死地。作为中国RFID的领军企业确是有些近视了！作为一名业内的投资者，近期经常有针对性地提出贵司管理、销售等方面的问题和缺陷，只是希望贵司能扬长补短，实现长足发展。言语如有不妥之处，还望见谅！谢谢！
行业动态 行业发展	“价格浪潮”的竞争作用到底有多大，真刮大了，受惠的还是最终客户。就像中兴、华为当年在交换机市场血拼一样，宁肯勒紧裤腰带，靠银行的贷款度日，都要卖成本价来占领市场，最终两家企业从国外厂商那里虎口夺食，也将国内其他通信企业扫荡出局。 
产品生产，研发，科技创新	除了商务人士之外，针对年轻的族群，设计了叫mCool服务，这样的服务把年轻人比较喜欢的msn或者音乐或者短信等一些年轻人比较喜欢的移动增值服务包装起来，而且要设计一个界面，方便客户很快连接到增值的服务。mCool服务包装有17种，为年轻人特别包装了17种类型的服务。另外年轻人比较没有钱，针对年轻人还有特别费率的包装，比较便宜，如果换算成人民币最低低到10元的包装里吸引年轻的族群使用我们公司的增值服务。除了前面的商务人士、年轻族群之外，我们也结合了其他的技术，这个技术可以提供客户比较高品质的视觉效果，甚至个人化的频道。接下来的图片是针对Channel Me，用户在浏览增值服务的时候，也可以同时把他浏览的内容及时传给远端的亲朋好友一起分享在手机画面上所看到的增值服务内容。　　我们在2007年1月，推出了口袋书店，把书带在口袋，口袋有一只手机的移动增值服务，为台湾的消费者造一个全新的支持阅读环境。基本上服务比较特别，目前包括六大类的服务内容，台湾一些流行的时尚，偶像名人、资讯休闲，财经，还有动漫的绘本，六大类的服务，这些杂志基本上 我们以单一的费率，每个月大概10元人民币，让用户无限下载这些服务，高兴下载多少次就多少次，这是口袋书店的服务。这个服务在手机上画面看到的它有一个比较人性化的人机界面的设计，设计有翻书的效果，这样独特的翻书效果让你感觉跟阅读实体书籍感觉一样。整个单一费率，随便都可以下载，对用户也都相当地吸引人，而且不必带厚重的书，只要上网，用智能手机，看书的感觉跟你在翻实体的书本
行业动态 行业发展	学习‘开心网’赚取广告费
股东结构，股权结构	请问公司股权激励计划大概什么时候能批准？创投公司成立不短时日了，还没有投资意向吗？
公司动态、发展	请问吕先生，目前的猪流感有蔓延之势，公司在公共卫生方面能否有建树？
公司动态、发展	总经理您好：从前边的互动回答：生产销售，库存周转等还有贵公司网页内容更新速度可以看出贵公司是一个非常有实力和朝气蓬勃的公司，我非常喜欢，我想我会长期投资与贵公司的
公司动态、发展	吕先生：根据相关资料显示，贵公司和中国移动有合作关系。请问贵公司的相关产品和技术在通信领域的运用主要体现在哪些方面？是否会和其他两家电信运营商展开类似的合作？谢谢！
股东结构，股权结构	请问公司增发审批有进展吗？有确切的时间表吗？公司通过银行授信三个亿，是解决运营资金还是增发项目的需要？谢谢！这些都是我们股民热切想要了解的。
宏观政策 监管政策	　　今国家发展和改革委员会批复贵公司年产500吨高效低毒除草剂氟草烟原药高技术产业化示范工程进行了审理，同意该项目列入四川绵阳军转民区域特色高技术产业链.包括贵公司的两控股大股东的雷管和钒电池项目也得到了国家发展和改革委员会批复.我想请问:国家发改委批复后,贵公司会得到什么样的实惠?对贵公司今后的发展会起到什么样的积极影响?谢谢.
股价波动	我打算持股两年，到时亏了。到你家和卢总家吃饭去。
经营管理 公司治理	贵公司的投资者关系版快现在很混乱，几乎看不到互动！所谓的互动注册也都是假的，这么大一个公司，请注意发展过程中的细节体现。不要离小股东太远，人心失，江山失！天马要飞天，应当注重生态人文的建设！
产品生产，研发，科技创新	请问，公司有否研究有关国家智能电网需求的产品，以便把握好发展良机，为公司及我们股民带来良好的回报. 谢谢
经营管理 公司治理	广州公司好像没听到什么新消息，业务有何进展？
经营管理 公司治理	思科已经与佛山政府签订无线佛山的合作协议，贵公司在珠三角的业务好像没见到什么进展。
产品生产，研发，科技创新	能够谈一下公司大功率变频器和风电逆变转换装置的研发以及进展情况吗？谢谢！
股价波动	最近股价一直下跌，公司的基本面出了问题吗？
产品生产，研发，科技创新	东磁研发的磷酸铁锂材料什么时候能大规模生产了
经营管理 公司治理	二级市场表现不佳,公司业务正常吗？
股价波动	总经理好；为何近日公司股票跌跌不休，很郁闷、？
产品生产，研发，科技创新	您好！爱立信和中国华为,分享印度国有电信运营商BSNL规模9300万线的GSM/WCDMA招标一事。最近有什么变化没有？
产品生产，研发，科技创新	陕西省图书馆将采用RFID技术改造，请问公司有无参与意愿？
收益率，盈利能力	利润增长将明显低于收入增长。通过测算，得到公司2009、2010、2011年的收入分别为29.45亿元、37.35亿元、42.5亿元，复合增长率为22%；净利润分别为6.62亿元、7.1亿元、7.36亿元，复合增长率为7%，合作开发项目导致公司净利润增长幅度远远小于收入增长幅度。具体情况？
收益率，盈利能力	公司2008年销售130套SVC，按去年未执行合同和今年形势分析，2009年应该完成SVC销售在200套左右。请问公司的SVC产能目前是多少？考虑到风电领域SVC需求的爆发性增长机遇，2010年如果SVC超过300套的需求，是否还需重新扩产？公司目前在竞争性投标中是否还需采取选择性放弃一些较小项目的策略？作为长期股东，我衷心希望公司尽快在细分行业领域树立不可动摇的绝对垄断地位，尽快进行行业清理，不要因产能问题错过机会。谢谢！
公司动态、发展	您好！感觉公司是个埋头苦干的好公司，相关公司的消息也很少，希望公司和重要的客户形成战略联盟，同时开拓新的客户群，新的业绩增长点，要有创新精神。目前我国国防工业蓬勃发展，对通讯产品有很大需求，要求高、利润也高，希望公司能积极参与，不仅为股东创造价值，更是为国家人民创造价值！从上市到现在一直持有贵公司股票，起起落落，对贵公司也犹豫过，但都坚持了下来，希望贵公司不负小散希望！
收益率，盈利能力	尊敬的贵公司领导您好!看公司报表,贵公司产品近两年内在国内的销售额不到一成,请问在国际经济依然低迷的局势下,今年是否有大力开拓国内市场的举措?如果有,效益如何?谢谢!祝公司发展蒸蒸日上!
经营管理 公司治理	王董事长:我们知道,你曾经是邯钢的总经理,后调往唐钢任董事长.在你的领导下,邯钢,唐钢发展得都很快,你的聪明才智我一直很赞赏,聪明才智用对了地方对企业,对国家贡献很大,但用错了地方危害也不可小视.比如你制定的三钢重组方案就是一例.一.方案有失公道,违反的方针原则你的方案是用4.42元净资产的一股邯钢换3.41元净资产的0.775股唐钢,邯钢股东每换一股唐钢就要亏1.777元净资产.对异议者,你用低于净资产的4.1元来收购.也就是说两种方案无论哪种,吃亏的都是中小股东.而你都是赚的!我们的方针原则是,一.三个代表,核心是人的利益.二.科学发展观,核心是以为本,造福人.你推出的方案却都是坑害股东.二.方案有内幕操纵之嫌.你也许会说你在邯钢中的股票也是低比例换唐钢的,然而你本身就是唐钢的大股东,在唐钢中占比50％多,在邯钢中占比只有30％多,你是自己压价卖给自己,换给自己,逼着60％多的中小股东也压价卖给你,换给你.这里面有重大的内幕交易之嫌,如果不是唐钢,河钢收购邯钢而是宝钢,武钢,鞍钢来收购邯钢,你会同意这样低的价格,这样低的换股比例给他们吗?肯定不会吧!我希望你好好思考一下,赶快终止这一严重有失公道的无先例重组,免得我们在法庭上见,在股东会上见.试想,你这种的坑害中小股东的重组,如果实现,又被别家上市公司效仿,那的形象定会受到很大的损害.请三思.一个痛心疾首的邯钢投资者
股价波动	请问佛山照明会升到15元吗
股价波动	公司股票的走势已经到了千夫所指的地点了，公司是不是有什么大的利空消息？为什么此股除权前天天阴跌，除权后跌跌不休，都是什么人在砸啊。对此，公司一点措施也没有吗？
公司动态、发展	请问目前合并吸收组建大钢铁对唐钢有何影响？
公司动态、发展	你好，请董事长谈谈2009年的业绩以及未来的发展趋势
公司动态、发展	你好，请问贵公司０９年发展规划，未来业绩，２季度情况，以及股假是否合理？谢谢
收益率，盈利能力	唐钢的09年度业绩预计怎样？
股东结构，股权结构	在重组完成后，原唐钢股份更名为河北钢铁，那原持有的唐钢股票的股数变不变？
股价波动	什么时候有好行情啊？
收益率，盈利能力	请问老总们，对目前东方热电的股价是否满意？本年度是不是还继续亏损？谢谢。
资本结构	唐钢合并吸收邯郸及承德应是发展的需要与必然，重组后的河钢如何确定企业的核心竞争力及如何发展产品的市场竞争力，重组预计在什么时候完成
公司动态、发展	刚才汤董事长提到有非公开发行募集的资金为公司项目建设提供保障，请问汤董事长，公司其它大小非股东，怎么看待公司的前景？
公司动态、发展	请汤董事长再仔细谈一下市区商贸城的项目，现在具体进行到哪一阶段了？前景如何？相信这是投资者非常关心的问题，谢谢
股价波动	中材集团与河北省领导在4-5月两次磋商，小道消息满天飞，且中材董事长及有关人员多次表态对冀东抓紧收购，但冀东水泥上市公司一直未作出回应，请解释一下，以消除不实传闻对公司股价造成的不必要的暴跌。
经营管理 公司治理	中材集团是否正在对贵公司进行重组？进展如何？
行业动态 行业发展	最近有传闻称在秦岭水泥公司发现有冀东水泥的相关人员在处理交接事宜，请问这是否属实，如属实是否代表冀东在加紧收购秦岭？谢谢
资本结构	总经理您好：公司资金缺口大吗？股权质押后资金将用与什么项目？
产品生产，研发，科技创新	请问公司现在生产标签采用的芯片是自主研发的还是英特尔的？贵公司自主研发的拥有核心技术的非铁电子标签芯片能否完全取代英特尔芯片？
行业动态 行业发展	我在的福清市步行街,美特斯邦威在隔壁,每次经过时总看到美特斯邦威里几乎空无一人,而森马的生意则好多了
收益率，盈利能力	今年的业绩与去年比会下降吗？
收益率，盈利能力	08年主营业务收入1.8亿，09年一季度应收款已达1.4亿，望公司注意财务风险。
收益率，盈利能力	天马股份近来的走势一直很弱，是不是公司经营出现什么困难了
公司动态、发展	王智宇为啥走了啊 ？？ 这么好的董秘！！！！
经营管理 公司治理	您好：公司质押股权资金将用来做什么项目？股价喋喋不休是否反映了公司基本面变坏？
经营管理 公司治理	你好：请问公司的生产销售或者基本面是不是出现了问题，另外公司股权质押的资金将用于什么呢？
公司动态、发展	请问，如果创投公司有所投资动作，会进行公告吗？
行业动态 行业发展	公司目前已与广州、张家界等政府签订了发展框架协议，请问：1.公司目前是否在与其他城市洽谈签订类似协议？2.行业内是否有其他公司与其他城市签订类似框架协议？
股东结构，股权结构	刘老师您好.我作为贵司的普通投资者,对贵司还有些不了解.虽然贵司高管对自己公司未来满怀信心.股市是提前反映国民经济的晴雨表.那么贵司的股价也能反映其内在价值.我想请问,贵司目前二级市场的股价是否已透支贵司的基本价值?如果目前的股价还远远低估于贵司的内在价值,那么贵司有否增持自己的股票计划?谢谢.
股价波动	02232为什么说自己公司那么好股价还一直跌跌不休 是因为你们为了套现爆炒的结果吗 这里有什么原因 
股价波动	你好，我买了很多公司的股票，勉强算是公司的股东吧，现在被深套了。我希望知道，公司的业绩到底怎么样？净利润会增加多少？公司网站一片叫好声，股票却一直在下跌，这很不正常，恐怕不是简单的市场行为。
公司动态、发展	是不是公司有再融资计划，谢谢.
股东结构，股权结构	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
公司动态、发展	杨光董事长,你作为中钢热能院8万吨/年针状焦项目建设检查组专家小组组长,请问  热能院针状焦什么时候出产品?热能院会和吉炭合作吗?
股息政策	请问中钢吉碳000928对东北证券股权最近有没有抛售的计划?
经营管理 公司治理	请问中钢集团今天将对吉炭继续注资吗?如果有注资会是什么资产..中钢集团下属的炭素资产吗
经营管理 公司治理	您好:请问拟成立上市的中钢股份会不会将吉炭回购?如果中钢股份资产含炭素业务,那么公司是否会被别人借壳
经营管理 公司治理	杨光董事长,你身为中钢吉炭和上海新型石墨材料有限公司的董事长,这两个公司现在或以后会有什么必然的联系吗?
资本结构	请问公司持有的延边公路（也就是以后的广发证券),限售期到何时结束？停牌时间算不算，谢谢
产品生产，研发，科技创新	杨光董事长,你作为中钢热能院8万吨/年针状焦项目建设检查组专家小组组长,请问热能院针状焦什么时候出产品?热能院会和吉炭合作吗?
收益率，盈利能力	吉炭已连续多年没分红扩股了,最近有没有计划分红扩股的事?
公司动态、发展	  公司是否有成为以投资控股为主业的控股集团的方向发展设想？
公司动态、发展	公司是否考虑提意000776重新股改,将铁矿石装进去,广发不再借000776
行业动态 行业发展	为何延边国资委不停的减持敖东股份,难道不看好你公司吗,还是因为证监会要求减持
产品生产，研发，科技创新	由中钢吉炭公司、中钢上海新型公司、中钢洛耐院、泰山玻纤公司等单位联合承担。该项目研究开发的课题之一----“大型各向同性石墨生产技术”将开发新一代核电站用高性能石墨材料为什么说公司在核石墨方面没有研究计划？？？
收益率，盈利能力	2009年一季净利润:111.45万 同比增:-61.71， 主营收入:2.89亿 同比增:-40.12，请问：1、业绩同比影响最大的原因是什么？2、4、5月业绩同比如何？
宏观政策 监管政策	延边因为广发借壳广大股东已被停止交易近三年,公司作为延边公路的大股东为了股东的利益有没有主动与证监会进行沟通?还是被动等证监会批复?你是否认为证监会长时间拖着不办是行政不作为?
股价波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
经营管理 公司治理	明年有机会参与靖宇核电吗
行业动态 行业发展	在中电的网站上下属单位吉电有个核电项目部！请问和吉电有什麽关系？
行业动态 行业发展	请问韩总,你对社保和基金一季度大幅减仓有何看法?
产品生产，研发，科技创新	公司对购进煤炭发热值低有提出解决办法吗？
收益率，盈利能力	为何白城通化一直亏损！能不能现停车！避免继续亏！每天亏还生产！
经营管理 公司治理	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
股东结构，股权结构	中电投的核电项批了后目会按股改承诺注入吉电吗？
行业动态 行业发展	公司在欧美开公司,,是公司高官认为市场在复苏?有人认为中国制造业首先应占领国内市场,目前国家也已出台了支持太阳能的相关政策,请问公司这方面有何良策?!
股价波动	请问大股东承诺不低于6元减持，为什么现在却在减呀
资本结构	李董：您好！从公司简介看出贵司在陈董正确领导下，经过几年奋斗，变成现在上市集团公司，现在的集团公司都是多元化经营，请问在今年，贵司有没有计划投资别的行业呢？
行业动态 行业发展	我想做华帝经销商`想知道需要投资多少钱~各个省总代理联系方式`哪个地区`无代理商的空白区域!!
行业动态 行业发展	根据最新数据,我国前5个月外贸进出口总值同比降24.7%·进出口：海关总署:5月出口下降26.4% .对此,我想请问,由于贵司出口权重占90%以上,由此,今年5-6月份是否对贵司产生影响?谢谢. 
收益率，盈利能力	公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？
行业动态 行业发展	同时再问一下，注入资产后的公司，业绩有无季节性特征，谢谢？
经营管理 公司治理	请问公司在公安交通管理领域有没有成功应用的案例？
股价波动	股价大跌，产品与市场不符，我花钱下载动漫产品为什么什么都看不见，这以后能有市场吗？
股东结构，股权结构	请问贵公司股价跌破7元会不会自已增持股票,还有贵公司一般工作人员是否持有自己公司股票
产品生产，研发，科技创新	请问公司产品在手机支付领域是否有应用？
经营管理 公司治理	请问年报提及的“双五四“活动,具体是采取的那些工作来实现了降低成本,节约费用,并显著提高内部运行效率!!!!!!!!!!!
产品生产，研发，科技创新	刘老师您好.从年报止看,贵公司一直在从事绿草定农药的研发生产,是否能提供一些这方面的信息?谢谢!
收益率，盈利能力	您好，请问题公司产品在国内的市场占有率是多少？
公司动态、发展	请问公司半年报将于什么时间披露？会出半年度业绩预告吗？
公司动态、发展	感谢李董的回答,今年主要力量投放在哪些地方(国家),有什么优惠合作方的利好消息吗?
收益率，盈利能力	你好，请问目前所提的“核高基”是否公司可以受益？公司是否在核高基名单中?
股价波动	请问王俊杰：在重组前贵公司是否在故意打压股价.我观察了几天.3钢始终同步,不太正常.
宏观政策 监管政策	这次国家进一步提高出口退税比例,公司产品享受这一政策吗
产品生产，研发，科技创新	非常感谢公司能与投资者进行良好及时的沟通。祝贺公司增发方案获得通过。投资贵公司是我的荣幸。请问贵公司生产的变频器与普通的变频器有区别吗？有自主知识产权、核心竞争力吗？公司的变频器有市场竞争力吗？（毕竟现在做变频器的厂家很多）请问贵公司与金凤科技有合作吗？谢谢！谢谢公司提供的交流平台。
收益率，盈利能力	刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.
收益率，盈利能力	一季度预测今年上半年业绩可能增长70％－120％，请问，从目前情况来看，有无可能超预期？
收益率，盈利能力	请问，从现在经营情况来看，实际经营情况是否超过或低于年初对今年情况的预判？谢谢！
收益率，盈利能力	汪青的回复比高岩时代更快捷也更具体，虽然高已经做的很不错了，谢谢。想请问，公司如果的确如一直以来所说的“目前经营情况良好”等，那么中报业绩应该比去年同期大幅增长50%以上。是否考虑修改前期季报中的预增？是否考虑预喜？再次感谢
经营管理 公司治理	铜矿的进度现在咋样
宏观政策 监管政策	北京市发改委6月15日公布《合同能源管理项目扶持办法(试行)》：通过合同能源管理项目，节能量15%~25%的企业，政府将给予不高过项目投资的20%的补助，节能量25%以上的企业给予不超过项目投资30%的补助。单个项目的补助资金原则上不超过500万元。凡2万平米以上的大型公建、或年耗能2000吨标准煤以上的单位、或节能改造后年节能量达到15%三个条件之一的单位，均可享受政策。这对公司是一利好,望公司积极拓展北京等市场!另外公司对投资者的提问不予理睬,为何?
产品生产，研发，科技创新	建议创立自己的品牌3G增值移动网络平台，推广让它家喻户晓！
资本结构	在08年年报的财务报表中的开发支出进行资本化记为资产，但是怎么没有对应的摊销呢？购入商誉为什么也没有进行合理摊销呢？商誉可是占非流动资产的20%啊。
收益率，盈利能力	从“frid中国行”活动安排来看，公司今后市场开拓的一个重点是电力、电信行业的应用。请问，在电力、电信行业，公司去年销售额达多少？在同行中的竞争力和市场占有率如何？
产品生产，研发，科技创新	公司有用简捷中文搜索的支撑平台吗.像新浪等，他们是名牌，他们会更得益于3G。
股价波动	为何这些天大盘和个股大肆上扬，唯独广州国光反跌跌不休，为什么？你看看各网站网民对广州国光纷纷质疑了吗？
产品生产，研发，科技创新	请问华为用的国产小微波是凡谷生产的吗？公司的微波项目进展如何？
股价波动	002256在6月25日解禁,公司股东会减持股票吗
公司动态、发展	我是贵公司的长期投资者，长期看我更担心公司的管理和经营，http://www.chinagtgroup.com/gtzsdetail.asp?id=55参阅华为公司的高超之处
收益率，盈利能力	请问公司最近的股价表现不佳，盘面上经常可见大单出货迹象，大宗交易平台也见小非减持，是否中报业绩不佳？
资本结构	请问近期公司大股东有无资产注入的计划？
股东结构，股权结构	你好，解除质押的股份在不在解禁里，会不会减持？
经营管理 公司治理	步步高横盘两个多月，何时可以突破？
经营管理 公司治理	刚看到关于08年利润分配预案的调整，请问调整内容？
收益率，盈利能力	公司上半年业绩我们投资者估计很有可能超过70%，请问是否有这样的可能？通过公司公告看到公司上半年新增很多银行贷款，请问这些贷款是否预先投入到募投项目中？
公司动态、发展	   贵司股票在百家争鸣中看到的出自证券机构的报告，为什么在该证券机构的专栏中没有？如在中信建投和申银万国没有该报告，谢谢！！！
行业动态 行业发展	左强先生:您肯定很想把公司打造成国内行业第一、世界一流的“荣信”是吗？刚才看了联合证券一篇关于“合同能源管理（EMC）”方面的文章，很受启发。其实国内也有实例，如商家为客户机房安装新风系统，在冬季替代制冷空调，设备不收费，节电收益按比例分配，设备商1-2年可收回投入。我认为，贵公司可以尝试一下这种销售模式（目前两种销售模式并存），因为它能够打开另外一片销售市场，从而增加获利空间，延长获利期（如同栽果树吧）。如果通过尝试效果理想，逐步过度，最后（如三年后）全部采用这种销售模式，把公司从制造型企业转变为服务型企业，从根本上做强、做大荣信公司。
收益率，盈利能力	很久没有看到张先生在这里回答股民的问题了，甚念！请问：定向增发何时结束？增发对象确定了吗？
经营管理 公司治理	公司参加了很多的博览会,怎么没有签订实质的合同?
经营管理 公司治理	公司通过内部刊物《天马股份报》，搭建公司和员工沟通的桥梁，使之成为公司内部交流经验、通报信息、展示成就、表彰先进、鼓舞士气的重要平台，员工发挥特长、展示自己的一个很好的舞台。这么好的刊物也让投资者看看吧，让我们知道自己投资的公司是怎样进行内部交流，建立了怎样的沟通渠道。
收益率，盈利能力	请问唐总，募集资金投入项目在2009年的效益如何？公司有没有挪为它用？谢谢！
收益率，盈利能力	李珍小姐你好，恰逢凡谷进入沪深300，祝贺，新上任同大家打个招呼吧。希望您以后不要用外交官一样的辞令来答复凡谷的中小投资者，要知道，我们虽然散，但也是股东啊。请问一下凡谷今年是否申请有国家和省科技项目，具体获得的科技经费有多少？
收益率，盈利能力	李珍您好，请问我公司产品在全球市场的占有率是多少？
经营管理 公司治理	集团与江西签定的协议中发展稀土产业的内容,会不会与公司在上游的拓展发生同业竞争,或使公司发生过多的关联交易??横店集团在资本市场中的长袖善舞可是有名的.不会将上市公司的良好发展前景通过资本市场转移吧??我可是上市就持有002056呀!你门会让我将来在某一天彻底失望吗???
股息政策	请问，公司增发需通过竞价确定，是否价高者先得？如果增发价超过原来的34.11（除权前），是否增发数量会减少？还是募集资金变多？假定有一潜在收购者以高价进行全额增发申报，是否只有它一家战略投资者？公司如何保证引入真正的战略投资者而不是投机者？谢谢。
经营管理 公司治理	公司放慢了产能扩张步伐，以应对金融危机的风险。请问今年公司的产能扩张怎么样？能提供一些具体的数字吗？
股息政策	非常感谢张先生的答复。请问增发价格是怎么样 确定的。竞价有资金和价位的限制吗？价位可以有多大的弹性？可以现价认购吗？谢谢！祝早日拿到批文。
经营管理 公司治理	麻烦请问一下半年度报告什么时候出来？另外公司是否有上市公司市值管理部门或机构？希望市值管理能够引起公司管理层的重视。最后，强烈希望您能给我一个继续持有公司股票的理由？
收益率，盈利能力	请问上半年公司在畜牧业的收入有多少？
股价波动	公司股价近三个月逆势下跌，公司基本面是否出现恶化？去年公告的财政补助为何迟迟没有结果？谢谢！
收益率，盈利能力	请问：成都天马和齐重数控的财政补助是否未获批准？此外网上盛传公司今年业绩将出现负增长，是否属实？谢谢！
经营管理 公司治理	许可证上到底是哪个阶段？一会儿普查，一会儿详查。探矿分预查、普查、详查、勘探四个阶段，工作量和程度完全不一样啊！   请回答好吗？
收益率，盈利能力	利尔今天出业绩修改公告，投资者很兴奋，希望利尔的股本扩张和业绩增长同步，中期有送10转5的计划。这样可以把股价降下来，股本扩张活跃度也增加，股价应随着公司业绩增长有很好的上升空间。目前30左右在阶段性牛市中不适合公司股价有良好的表现，希望利尔考虑给投资者更好的回报，也希望公司做大做强。
股息政策	增发怎么没有消息了
资本结构	请问贵公司1、报喜鸟品牌属于大股东还是上市公司2、有哪些服装品牌是属于上市公司的比如宝鸟、圣杰罗3、公司为什么要自己建店面而不选择加盟这种投资小效果好的办法呢（每个加盟商都是投资了真金白银的，相当于免费雇佣了一个职业经理！）谢谢
股价波动	股价一直下跌，是不是公司要倒闭？
收益率，盈利能力	天威视讯在二级市场上，早在前3个月走势远输大盘，而最近一个月走势更加明显，大盘屡创新高，天威视讯却接连创出股价新低，这样下去不但是对公司形象的破坏，更是打击投资者投资本公司的热情。请董秘是否能解释一下天威股价为何如此衰弱。
产品生产，研发，科技创新	请问吕先生，公司的畜牧业产品试用期到合适？目前客户评价怎样？预期销售如何？另请问，公司铁路设备使用寿命是几年？
产品生产，研发，科技创新	液晶电视业务情况如何？
收益率，盈利能力	目前液晶电视价格不断下降，毛利是否也在减少？
产品生产，研发，科技创新	液晶模组项目进展如何？
产品生产，研发，科技创新	手机业务上半年情况怎么样，下半年有什么计划？
股息政策	请问公司的股权激励计划进展？大股东孟庆南家族有无减持计划？谢谢！
收益率，盈利能力	请问公司的员工人数奇少，只有337人。林业劳力这些够吗？请解释公司劳动力的问题！谢谢！
产品生产，研发，科技创新	我们这里甜叶菊上的甜菜夜蛾、菜青虫等鳞翅目害虫太难打了，用过好多药都不理想，请问你们公司有什么好药？
股东结构，股权结构	韶关要建核电站，韶能有机会参股吗
股东结构，股权结构	既然缺钱，中科招商为什么不全部出完呢？   股东减持是不是说明对公司没有信心呢？
股价波动	近段时间大盘指数一直上扬,为什么公司股票不涨反跌?是不是预计中报业绩会下滑?
产品生产，研发，科技创新	手机电脑化是将来的发展趋势，适应市场是企业生存发展之本。贵公司的动漫我下载过，但觉得吸引力不大，反观现在电脑网络中的腾讯QQ时时刻刻都有几百万人在上网，这是多大的市场啊？贵公司既然是3G行业的优秀企业，能否考虑在手机无线网络游戏上有大发展哪？我希望在未来的手机网络游戏中有公司的一席之地，成为另一个腾讯，另外建议公司建立自己的产品网站（是简便易记的那种）
行业动态 行业发展	楚雄地震,对公司业务有无影响
产品生产，研发，科技创新	收购山地使用权,基地开发建设,公司如何保障日常经营现金流不受影响?
股价波动	  差错更正报告会否对股价有较大的冲击呢？
收益率，盈利能力	中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响
产品生产，研发，科技创新	贵公司参于中移动手机动漫频道竟标吗?胜算如何?
经营管理 公司治理	您好!公司什么时候披露半年度业绩快报?
产品生产，研发，科技创新	公司目前有无在其他省市建立生产或研发基地的打算
资本结构	请问胡远芳：大洋网现在急需发展网页流量，而我国股市里真正地网络股只有生意宝一家，把大洋网注入到粤传媒，这将对大洋网有很大的广告效应，况且现在粤传媒募集资金很多呆在帐上，为何现在不注入大洋网的资产？
股东结构，股权结构	请问股权激励计划中的152人中是否包含各分公司的销售人员
经营管理 公司治理	请问何时公布半年度业绩快报？
资本结构	请问中兴通讯是贵公司的合作伙伴吗，和中兴通讯有业务关系吗？中兴通讯最近中标份比较大。
收益率，盈利能力	想问两个问题：1、中报业绩是否是增长的？2、中报有可能配送股吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司之全资子公司德威斯,生产什么产品？？
经营管理 公司治理	刘老师:好!最近公司相对控股江油启明星公司,是否能稍微详细介绍下启明星公司的情况,(如土地资源、产品的市场情况等）。另外最近你们的焦点新闻版面一直没有变化。
经营管理 公司治理	业绩快报何时出??
经营管理 公司治理	建议公司多做广告，宣传自己的实力，还有做中国ABB的路还很长很长，我们要稳步推进，开发一个新领域就要成为领先者
收益率，盈利能力	外面传“暴雨成灾害,公司半成品全部被淹,损失惨重.几个仓库液体全部进水.损失至少2亿元”请问是这样吗？这次绵阳水灾对公司的影响有多大？
经营管理 公司治理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
股东结构，股权结构	公司高管是不是都在忙着卖股票啊，也没心思来回答问题了！
股东结构，股权结构	总经理，董秘都在抛股票，是不是公司出什么问题了？
股息政策	公司定向增发是否包括首发解禁股股东？如果是，一手参与增发，一手减持。将给其20%的套利空间。请做出解释
行业动态 行业发展	你好，请问绵阳近期的暴雨有没有对公司造成影响。公司对于突发事件做了怎样的预防工作？
收益率，盈利能力	做一个可能不是很恰当的假设：如果陈长安和崔文立抛空所持公司股票，其套现的资金如果合作投资一家新公司与公司竞争，其资金规模已超过公司净值太多，且相应将可能带走的公司各类资源等种种，到底对公司的冲击有多大？那么，远望谷到底有什么排它的独特的核心竞争力？？到底远望谷该怎样定位才能产生可预见的发展前景？？
股东结构，股权结构	请问陈长安总经理：近期又大量减持公司股票，是要淡出公司管理；还是对公司没有信心？从减持量计算的市值，大有另立山头之意，请诚信的对中小股东予以回答。
产品生产，研发，科技创新	我是一个老年用品的经个体户，想咨询从贵公司进货（轮椅、拐杖等）相关信息，希望能得到回复。我的电话：13452513338
经营管理 公司治理	你好。请问你抛了10万股是因为个人原因呢还是为了增加远望谷的股票的流动性呢？
经营管理 公司治理	公司何时推出股权激励计划？
产品生产，研发，科技创新	你们华帝的售后服务？
产品生产，研发，科技创新	你们华帝的售后服务？我的评价是真差。
经营管理 公司治理	总经理陈长安的一再减持股份，让人感觉不踏实。但愿贵公司没什么见不得人的事件以后曝光。请问吕宏先生，贵公司高中低层员工如何看待陈总的减持？
资本结构	陕西尚奇合金材料有限公司是不是贵公司参股单位或者说是贵公司下辖单位
资本结构	公司去年前年收购了许多公司的股权,我们对这些公司大概做了些调查,有一种感觉.是不是你们出手的时机有问题,反正价格高出普遍20---40%
经营管理 公司治理	希望公司可以探讨一种让大多数核心职员都受益的中长期股权激励措施，俗话说要想长成参天大树，必先打好树根基础
经营管理 公司治理	请问到今年8月21日，公司高管持股新增多少可以流通？
经营管理 公司治理	听说总经理陈长安辞职了，有这事吗？你也一个月没出现了，是不是也辞职了？
行业动态 行业发展	湖南移动打造移动电子商务创新基地,请问贵公司是否作为主要成员参与?
经营管理 公司治理	公司增发什么时候可以结束
行业动态 行业发展	请问2008年公司电解纸销售量有多少吨？比2007年增长多少个百分点？
经营管理 公司治理	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
收益率，盈利能力	公司产品2009年上半年价格下降大该能到%之多少？？
收益率，盈利能力	希望公司充分用好证券市场，推动主业快速发展。缺资金可以向我们这些中小投资者增发股票啊。象荣信这样值得尊敬的公司我们愿意投资。
资本结构	国家电网提出打造中国的ABB，与公司提出的做中国的ABB极为相似，结合公司的股本结构股权较分散的现实，公司是否存在二级市场被举牌收购的可能？公司对此态度如何？此外，从公司的长期发展角度考虑，定向增发引入国网（或南网）这样的战略投资者，与电科院联姻，有助于公司早日实现这一目标，为中国的民族工业争气，建议公司管理层从发展战略上尽早进行谋划。谢谢！
收益率，盈利能力	荣信股份不但业绩好，而且这个网站做得也好，更新及时。特别是这个互动平台是我们小散及时了解信息的好地方。我买荣信股份股票时，在了解几个绩优股的基本面后，就是冲着这个网站而最后决定买的。希望一如既往做好网站，及时答复问题，我与荣信股份一起厮守。
经营管理 公司治理	既然增发已基本结束，请问增发价格是多少？向谁增发？
收益率，盈利能力	二季度会否预亏吗
产品生产，研发，科技创新	请问1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统何时能实现产业化,超大功率整流器生产吗?
收益率，盈利能力	您好!凡谷中专学校，今年的招生情况咋样？能比去年多多少？
行业动态 行业发展	我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急
收益率，盈利能力	快报是不是说明这次没现金分红也没送股？
经营管理 公司治理	建议修改中报分配预案：十送八，不分钱，留着发展更好！
收益率，盈利能力	请问什么时间可以完成募集项目建设？
行业动态 行业发展	1.请问美特斯邦威和me&city全国分别有多少分店，直营和加盟的分别有多少？2.未来几年两个品牌的开店数量计划？谢谢
收益率，盈利能力	海王股票发展空间有多大/ 
收益率，盈利能力	你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!
行业动态 行业发展	我想在铁岭地区做个经销商请问下需要什么条件？ 投资多少？
经营管理 公司治理	请问鞍山日报报道荣信股份获国家1800万元投资支持，有无此事？
产品生产，研发，科技创新	为什么天马股份在第二季度没有公布签订的订单公告,难道上半年公司的合同是空白?
产品生产，研发，科技创新	您好!请问贵公司需要制作企业宣传片,专题片,广告片吗?
收益率，盈利能力	您好!有消息说《国人通信》一季度射频器件收入同比增长566%，《国人通信》在射频器件等产品方面，于贵公司竞争激烈吗？
收益率，盈利能力	担负着责任，你和我。公司是否在稳步增长，股价是否反映了公司的价值？
经营管理 公司治理	据悉，贵公司在西南还没有生产基地，请问：有在西南投资的计划吗？
产品生产，研发，科技创新	近日看到报道说，铁道部表示，2012年，路网规模将达到11万公里以上，路网运输能力的瓶颈制约基本消除。请问贵公司的产能能否支持铁路超常规发展的需要？
经营管理 公司治理	今年的半年快报和以前不同，没提分配方案，是不是这半年没有分配？
产品生产，研发，科技创新	您好！我是贵公司品牌的一个忠实追随者，但是最近半年发生的事情确实令我对华帝产品伤透了心。    我是江苏常熟的用户，半年前买了华帝一套厨房产品，当时促销人员极力向我推荐带自动清洗的抽油烟机。说是使用很方便市场反应很好。冲着多年来对华帝的信任我就没有犹豫选了那款，结果回去用了不到一个月自动清洗就不能用了，之后我就给你们售后打电话，前前后后我记得打有不下十个电话，他们一直都没给我答复。更可气的是中间有此打电话，有个女的告诉我：“自动清洗坏了又不代表不能用了，我们这个功能本来就好坏，给你换了还是要坏。”我问她为什么，她告诉我：“抽水上去不但烧抽水泵，还会把电机都烧了，你电机没烧就够幸运的了”我当时就懵了，这是华帝的员工说出来的话吗？我是够幸运的，不知道还有多少像我这样的冤大头。    之后我又联系过他们几次，终于在一个半月后来看了看，说确实是抽水泵坏了要从南京发货过来，时间要2个星期。可是现在2个月也有了，一直都没收到他们的电话。昨天我的华帝燃气灶又不能用了，真不知道向谁诉苦去，实在不行大家只有向法律求助了。附：我打过你们常熟售后所有的电话号码：0512-52752107/52826315  13906230979
经营管理 公司治理	请问贵公司股权激励进程如何.证监会什么时候能批?
产品生产，研发，科技创新	最近公司又有新研制的产品吗？
收益率，盈利能力	我是贵公司的一名长线投资者，持股已有一年多，并且还准备继续加仓。请问09年的业绩会怎么走?
产品生产，研发，科技创新	公司的+-200MvarSVG研发进展如何
收益率，盈利能力	公司产品在智能电网领域开始形成销售收入了吗？同科陆电子开始合作了吗？
行业动态 行业发展	大半年过去了，海外市场取得进展了吗？
行业动态 行业发展	公司目前的制造业、物流运输市场等客户还遭受金融危机影响吗？订单恢复了吗？
收益率，盈利能力	张家界分公司今年会形成销售收入吗？能有千万以上销售收入吗？
股东结构，股权结构	定向增发的对象包括公司前20名股东，这个“前20名”是截止什么时间的？谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问公司现在的矿产资源如何?
收益率，盈利能力	你好：根据已披露美特斯邦威的半年报，其经营性现金流量和营业收入都有大幅度的增长，请问2008年七匹狼的业绩为什么增长缓慢？公司是否有退出新品牌或者扩大销售渠道的计划？管理层对今年全年公司业绩有什么预测？谢谢！
宏观政策 监管政策	财政部刚发布鼓励动漫企业的税收优惠政策对公司有什么影响？请量化说明
产品生产，研发，科技创新	进入下半年了，天津分公司主打的二维码手持读写器销售有没有出现比上半年旺盛的迹象？
产品生产，研发，科技创新	北京分公司与公安交警机动车识别系统的合作具体进展如何，是否已取得实质性的业务合同？
宏观政策 监管政策	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
经营管理 公司治理	您好！公司现有约11亿现金，为何不用来申购新股呢？这样可以给我们股东带来一点效益吗？
收益率，盈利能力	公司股价的走势大家有目共睹,弱到不能再弱了,如果不分现金红利,真的让我们这些小股民都不好意思说长期持有凡谷了,请董事会一定要考虑我们投资者的心情啊
行业动态 行业发展	韩先生，您好。我是一个贵公司的投资者，我想问的是：就休闲服饰在中国的市场，诸如JJ，马克华菲的竞争，美邦应该如何面对，公司所针对的消费群体是在一个什么样的档次。2009上半年的 销售收入和营业利润下降的问题是否能在下半年有所调整。忘回复
收益率，盈利能力	请问公司在长沙建设的黄兴南路商业步行街的项目进行的怎么样了？有没有为公司提供利润?公司的财务合并表表 为何没有体现出来？谢谢
公司动态、发展	黄总,请问贵公司距恢复上市还有多久?2个月之内应当能够恢复上市吧?请回答得具体一点好吗?
经营管理 公司治理	啥时候复盘啊？
收益率，盈利能力	请问二级市场的股价是体现了公司的价值？
收益率，盈利能力	请问泰和地产项目最近的规划有没有扩张？谢谢！
经营管理 公司治理	8年未送配,公司中期会有送股方案？
收益率，盈利能力	请问公司今年的业绩是否会好与08年？
经营管理 公司治理	上市后会更名吗？
宏观政策 监管政策	公司补充资料到底提交完了么？是证监会要求补充新资料还是原来的没提交完？
经营管理 公司治理	请问关于地产今后有什么计划？
股价波动	这几天股价跌了很多，我的一万股都没有了10%，请问卫总是不是公司经营出现了问题,公司上半年会扭亏吗，产能有没有出现过剩，产品是不是面临减价的可能
股价波动	我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作
资本结构	有报道,公司正在积极地寻求海外资产并购,请问是否属实,进展如何?谢谢!
产品生产，研发，科技创新	你好！我想了解一下你们现在有哪些在建工程，总建筑面积有多少，房地产这块现在销售情况如何？谢谢！
收益率，盈利能力	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
收益率，盈利能力	我是000536的一位老票友,请问贵公司重组后业绩将会如何?
产品生产，研发，科技创新	你好！贵公司后续土地储备有吗？
经营管理 公司治理	七匹狼集团所持股份已可流通,请问公司是否有减持计划,对减持的时间和价位是如何考虑的,另外,公司所持股份有无质压情况,具体质压数量和时间
产品生产，研发，科技创新	风电、核电和水电，哪一种占得比重大？各占多少比例？
经营管理 公司治理	听说今天下午有投资会，怎么尾盘出现跳水，是有什么消息吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司在新能源领域有何投资计划？目前风能发电机已经形成多大产能？核能方面合作项目进展情况如何？公司控股船舶公司股份有否变化？谢谢
经营管理 公司治理	公司员工工资收入没下降，哪么涨了多少？
公司动态、发展	请问长沙三兆公司在长沙步行街的项目为什么会出现亏损，据我所知，步行街的门面租金在长沙是最贵的．
收益率，盈利能力	请问公司1-6月份的利润为何那么低?
公司动态、发展	公司有增人计划吗？
公司动态、发展	公司现金流正常，贷款将用于何处？
公司动态、发展	请问中报会不会有十送十的预案。
经营管理 公司治理	为何公司连续两次都是因为没公告而停牌？？？
经营管理 公司治理	请问为了公司的壮大，09年中报是股票会不会10送10呢？谢谢。
经营管理 公司治理	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理 公司治理	何时复牌是我们当前最想知道的问题，不知道提交申请后大概还要需时多久才能实现
经营管理 公司治理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
经营管理 公司治理	请问江信建:我于1993年购买了贵公司的社团法人股,而后在闽发证券做过登记,购买的收据已被闽发收走了,现闽发证券公司已破产,请问我应到哪去处理或查询这些股票?这些股票什么时候可以上市流通?
产品生产，研发，科技创新	公司服装业务是否有出口？还是只做国内品牌业务？
股价波动	为什么这个股，一直在跌呀。子公司厦门船舶下步有可能上市或者注入吗？
经营管理 公司治理	今年有可能上市吗？
资本结构	请问，在三农重组之后，公司的主要收入来源在哪方面？原来公司的还是新注入的资产？大概比例能有多少？？
公司动态、发展	公司为何两次没及时公告被停牌？
产品生产，研发，科技创新	三农重组后，会减少农药生产转向房地产吗？前景如何？
行业动态 行业发展	网上销售服装是否对店面销售带来冲击,公司有无拓展网上销售品牌.
经营管理 公司治理	能简要谈谈未来1—2年公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、股权激励、可持续发展等方面的设想吗？
股息政策	公司合理的股价多少钱合适
经营管理 公司治理	七匹狼集团持有的股份已经可以流通,请问公司是否有减持计划,减持的时间和价位如何把握?
产品生产，研发，科技创新	公司目前的经营情况如何，对重组后，公司当前的主业前景有何展望？谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司股份合适的估值是多少
收益率，盈利能力	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
收益率，盈利能力	002110今年前三个月为啥亏损？
收益率，盈利能力	贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？
收益率，盈利能力	做为习近平在宁德当领导期间扶持上市的唯一一家上市公司，上市十年没有给股东任何回报，股价还在发行价之下，习近平知道这情况，你觉得会作何感想？
经营管理 公司治理	请问公司是否会减持股票？还有公司下半年业绩预计会同比增长吗？谢谢回答。
收益率，盈利能力	我公司随业务大幅增加及节能回款销售方式，使公司应收帐款急增，银行承兑汇票也大幅增加，。公司应收账款已向中国出口信用保险公司辽宁分公司投保，公司可以根据需要通过融信达业务（“融信达”业务指中国银行对客户已向中国出口信用保险公司或经中国银行认可的其它保险机构投保信用保险的出口、国内贸易，凭客户提供的贸易单据、投保信用保险的有关凭证、赔款转让协议等，向客户提供的资金融通业务。）将应收账款出售以收回应收账款，增加经营性现金流。公司为何不使用融信达将应收账款出售以收回应收账款，增加经营性现金流？使用融信达将应收账款出售以收回应收账款，是否会出现收回现金打折或缩水的情况。
经营管理 公司治理	公司在短时间内完成首发跟增发,是增强公司核心能力的关键但是也希望公司能够利用好资本市场资金,思考方式要有战略性,不要出现很多公司那样钱多了之后就找不着北,时刻有危机意识,希望公司再接再厉,在左董事长的带领下参与国际竞争!感谢荣信人的努力付出谢谢做ABB不重要,做好荣信自己中国的荣信!世界的荣信
产品生产，研发，科技创新	电抗器今年三季度能投产吗？
行业动态 行业发展	中报显示，上半年MABZ和SVG的收入大幅减少，能说明一下原因吗？另外，下半年这二个产品的销售情况能分析一下吗？
经营管理 公司治理	现在高管在高位减持是为了套利，确实没什么可指责的。既然公司高管看好企业发展，那么请问，陈总或者吕总你，在股价低的时候有增持意愿吗？如果有，你心中合适的增持价位是多少？
产品生产，研发，科技创新	请问公司开发的锂电池是否有针对性的对新能源汽车锂电池的研发生产？？
股价波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
收益率，盈利能力	中报中预告的增减变动幅度30%以内，到底是增还是减？
经营管理 公司治理	请问~2009贵公司有增发的计划吗?
行业动态 行业发展	中报仔细阅读后，对公司的高管及各位员工的辛勤努力表示崇高的敬意！希望公司再接再厉，勇攀电力电子行业的世界之巅！我们广大股民坚定不移的相信----荣信股份在左总的带领下，在科研人员及广大员工的辛勤努力下，荣信终将成为甚至超越ABB！跌---跌不去荣信的成长！跌不去荣信的价值！今日的荣信必将攀上电力电子行业的珠穆朗玛！！
产品生产，研发，科技创新	你好：传感网是一个全新的技术领域，实现了物与物的互联而被称作“物联网”。其中是不是要用到RFID技术？
宏观政策 监管政策	荣信是否列入了国家创新企业试点的名单?
股价波动	钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。这里面有无特别的会计处理手法？
经营管理 公司治理	希望公司在签订相关大单合同时应进行公告，做为中小板企业更应该公告。
产品生产，研发，科技创新	广东拟在年底前给全省机动车车牌装上芯片,不知公司有否业务参与?    请关注!!
行业动态 行业发展	深圳大富科技是贵司的竞争对手吗？据业界人士传言，大富科技有可能是被贵司并购的对象之一，贵司有并购同业的计划吗？
宏观政策 监管政策	国家近日出台了关于促进有线电视网络跨区域整合的文件,请问天威视讯是否已有了明确的整合时间表?未来整合的战略步骤是怎样的?谢谢!
经营管理 公司治理	强烈要求公司中期利润分配10送5转5
收益率，盈利能力	你好，就第二季度而言，去年净利润6570.20万，今年6401.78万，同比减2.58％。可以这样理解吗？如是，这和公司常对外宣传的(公司目前经营情况良好,订单饱满）不是自相矛盾的吗？请证券事务代表认真回答，谢谢！注：此问题我已提过6次
经营管理 公司治理	配股对老股东好处更大，我们这些长期投资者愿意为公司配股出钱出力，如果没有现钱也可以出售股权证，为何却要选择定向增发呢？
公司动态、发展	公司股权激励批了没有？会公告吗？
产品生产，研发，科技创新	公司是否开展高压、特高压直流输电系统的研发
产品生产，研发，科技创新	目前凡谷在强调制造纵向一体化的成本竞争优势，据我所知，在深圳区域，大富科技，国人通信及摩比天线均已经在大力打造纵向一体化制造体系及规模优势，同时深圳区域的竞争对手有制造人才优势，凡谷如何面对对手的竞争去重建自己的差异化优势呢?
经营管理 公司治理	请问~2009贵公司有配股融资的计划吗?
公司动态、发展	请问贵公司员工人数目前多少~?
产品生产，研发，科技创新	李先生，公司是否打算开展手机炒股等网上交易业务，是否准备建设手机网上购物类似淘宝网的交易平台。能否系统说一下公司已经着手的发展方向。你想长期持有您公司流通股票，你能否让我充满信心。谢谢。
股价波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
收益率，盈利能力	09年中报显示华南片区营业收入同比增涨0.67%,请问主要是什么原因导致营收增涨如此缓慢,是竞争激烈导致吗?
行业动态 行业发展	请 问 有 报 道 说 的 金 智 科 技 园 二 期 工 程 要 上 了   它 对 公 司 的 发 展 有 什 么 影 响   二 期 工 程 的 内 容 是 什 么 呢  
产品生产，研发，科技创新	公司到底在搞什么东西,先只上市募集的资金中最好的水处理项目不能上马,第二好的电磁流量计传感器不能达产,这也太说不过去了吧?
收益率，盈利能力	一般就SVC来说，国外订单的毛利高还是国内订单的毛利？不具体到个案了，平均来看！谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问，能不能引进几款外国成熟的手机游戏抢先占领3G市场
产品生产，研发，科技创新	网上怎样办理有线电视业务
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司非公开发行募集资金项目的10KV特大功率变频装置是否就是“高压“大功率变频装置,是不是用于输电方面的,谢谢!
产品生产，研发，科技创新	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
经营管理 公司治理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
产品生产，研发，科技创新	您好！公司目前订单是否饱满？？凡谷中专学校，今年的招生是否结束？招来多少？
产品生产，研发，科技创新	你好，PDH微波传输系统样机已在2008年开发出来，请问一下目前数字微波项目进展如何？
资本结构	09半年报和半年度财报有错误。见半年报第69页注2“，天马控股集团有限公司为本公司在2009 年04 月27 日至2010 年04 月27 日期间向深圳发展银行杭州湖墅支行的借款提供最高额为20,000 万元人民币的保证式担保。截至2009 年6 月30 日，该最高额保证合同项下实际借款余额为75,000 万元。”应为“7，500万”
行业动态 行业发展	请问吕总，这次RFID中国行到目前最大的收获是什么，投入产出比如何，后续有望产生什么样的效益？
收益率，盈利能力	广州公司和张家界公司今年能盈利吗?有没有实质的进展?
行业动态 行业发展	据RFID射频快报 :远望谷与IBM共同合作开发了RFID中间件适配层软件，对于RFID技术在各个领域的推广有着深远影响。公司对此有何看法？ 
经营管理 公司治理	请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.
经营管理 公司治理	继续上次未完的问题，如果吕总你在不违规的情况下，股价低于你减持的价位后，你有增持公司股份的意愿吗？如果愿意增持，你心目中可接受的价位是多少？
产品生产，研发，科技创新	请问董秘，远望谷有自己的生产工厂 吗？还是就是出卖技术的公司，所有的产品都是代工生产，如果有，请问自己生产那些产品，有相关的图片给看看吗？
公司动态、发展	能否提供一份贵公司的08年产品的销售业绩或者各产品在销售总量的占有比例表。谢谢
公司动态、发展	向张秘请教若干问题：1、交流平台是否升级？怎么看不到2009年的交流内容？或是您最近太忙没上来交流？2、近日看到有文章说金智公司启动了金智科技园二期工程，是否属实？二期工程多大规模？主要功能是什么？对公司发展有什么影响？顺致愉快，谢谢！
行业动态 行业发展	<首批国产兆瓦级风电变流器在九洲电气下线.生产的3台兆瓦级风力发电变流器已交付哈尔滨、大庆、沈阳等地3家企业，同时还有十余台将陆续交付使用。 >对荣信是不是一大冲击？
经营管理 公司治理	请问公司什么时候在四川召开新闻发布会呢？是在成都吗？这次全国巡展到不到重庆呢？什么时候到？谢谢，工作太忙没时间参加，如果离家不远的话我打算去看看：）
公司动态、发展	网上传公司二审败诉,请说明.谢谢!
产品生产，研发，科技创新	公司今年海外市场销售情况怎样？同比是增还是减？公司在磷酸锂电上的研发进展如何？在技术与人才上能有保障吗？明年东磁的磷酸锂电有可能批量生产了吗？一名东滋的长期“粉丝”提问。谢谢回答！
产品生产，研发，科技创新	我想请问一下公司上半年炸药的产量是多少？下半年又能新增多少产能？
经营管理 公司治理	远望谷近期的生产和内部管理是不是正常？
收益率，盈利能力	请问贵公司现今的业绩出于亏损状态，是否会有退市风险
宏观政策 监管政策	邹董事长,您好!    《国家基本药物目录(基层医疗卫生机构配备使用部分)》(2009版)已经公布.          我是桂林三金的一名投资者.请问公司的产品是否可以进入中药饮品目录,有哪些产品收录到这个目录中,谢谢!
行业动态 行业发展	请问公司能从那些方面受益国家智能电网建设？
宏观政策 监管政策	向国家有关部门申报风力发电机轴承和高档重型数控机床重大装备国产化及本地化项目资助，两项目分别申请了4000 万元、5600万元的资助额度。目前审批是否已经结束？
产品生产，研发，科技创新	图书馆RFID: UHF的读取距离不稳定，比如有时读取1米，但有时却可以读取2米，忽远忽近，就有可能读取到隔壁书架上的图书，但是软件是不容易分辨出读取的图书是当前被盘点的书架上的图书还是隔壁书架上的图书的，这个问题公司有没有解决？
经营管理 公司治理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
公司动态、发展	请问你们公司在深圳有代理商吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司的锂电池研发是否完成？明年能批量生产吗？锂电的研发与生产能否给公司带来较高的收益提升？现锂电的研发是否有合作的对象？比如某某汽车公司？
股价波动	最近公司的股票似乎很不正常，大家都冲这公司的业绩来的，但似乎公司的业绩体现不出公司股票的价格呢
行业动态 行业发展	公司寄予厚望的新增长点高压变频装置进展如何？据我所知利德华福现在是该行业的龙头，不知对否？荣幸和其相比如何？竞争优势有哪些？还有，高压变频装置有进入价格战的趋势，公司如何应对，利润有保证吗？
行业动态 行业发展	公司海外市场运作的怎样？今年下半年有可能恢复正常销售吗？
股价波动	为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？
收益率，盈利能力	公司下一步经济增长点从技术上来说会集中在什么领域，从区域上来说又如何
收益率，盈利能力	你好：公司现金流怎么样？货款回收率呢？
经营管理 公司治理	凡谷内部最近是否发生重大变化,为何总有大卖单在出货.
产品生产，研发，科技创新	请问我公司的射频器等产品除了移动通信外，是否还有其它具有的应用？如有，恳请能列出几种。另外想咨询公司是否加入RFID产业链或联盟？多谢了
行业动态 行业发展	中国是个产煤大国煤矿纵多，煤矿瓦斯事故多发有目共睹，公司应在智能瓦斯排放这块销售有待加强。是否能与国家煤矿安全监察局和国家安全生产管理局沟通一下，好了解一下信息，有利于公关。
经营管理 公司治理	荣信的远景毋庸置疑，但半年报管理费用增长太快，远大于新增订单的增速，望加以控制！
产品生产，研发，科技创新	公司开发的锂电池今年是否可以投产？如果不能投产，为什么?
收益率，盈利能力	虽然天马今年未能延续业绩的高增长，也可以理解，相信天马的同志们已经尽力了！毕竟快速的外延式发展也需要时间磨合，减速是为了更好的前进。
经营管理 公司治理	横店东磁（002056）横店集团东磁股份有限公司与日本nidec集团旗下汽车马达公司签定了10年的铁氧体合同,近日将出公告.是否属实？
行业动态 行业发展	目前有许多厂家在光伏变流器和风电变流器一哄而上，并且且都有成果，由此看出无论是太阳能和风电的变流器的技术目前都不是很难了，有向普遍性发展的趋势。如果荣信能借鉴先前的厂家的成功经验、技术等方面来开发自己的高端产品，能够在技术上后来居上把他们抛在后面也是不错的选择！
公司动态、发展	吴女士:你好!前天看到国泰君安的一份调研报告,说是贵公司的铜矿处于普查阶段,你不是在七月份的回答中说是已经处于详查阶段了吗?望回复!
产品生产，研发，科技创新	最近利德华福7500kW（相当于10000kVA）同步电机高压变频器在济钢应用，高端的竞争一刻也没有停息，荣信加油。募投项目高压变频建设期两年，何时能出产产品？
产品生产，研发，科技创新	请问公司化学发光诊断试剂进展情况如何?
股息政策	本人正在按计划增持公司的股票，，长期持有。请问高管们是否有同样意思?
行业动态 行业发展	请问公司怎么看未来一年的本行业内市场，以及用什么方法来应对，预期会怎样？
股息政策	什么时候增发？有机构参与调研了吗？
产品生产，研发，科技创新	CRT下滑很快，公司原有产能较大，目前产能情况如何？
公司动态、发展	既然是一个投资者关系的交流区，我希望你们不要对投资者的相关问题打擦边球，请正面解释投资者们的疑惑与疑问，这样才能算是真正对投资者负责，看到天马股份在二级市场上的表现以及你们的答疑态度，根本让投资者看不到投资天马企业的信息和希望，望引以重视才好
公司动态、发展	继续问订单问题。我们都知道去年天马合并了齐重，由于齐重销售额比较大，是否存在对照要求在不合并情况下是需要公告，合并了反而不需要公告的风电合同情况？
股息政策	请问定向增发的进展如何？
资本结构	除了光大银行之后还有其它的投资项目吗？
股价波动	TCL真的让投资者及我太失望啦！！！你们别总是说得那样好，你们的股价及业绩就是市场和股东对你们的不认同和失望！！！努力呀！TCL的鹰们。
经营管理 公司治理	您好！我想问下为什么华帝的网站做得那么烂？和竞争品牌比起来真的是严重影响了华帝的品牌形象。我想将网站做得更好些，更新过期的网页应该花不了公司多少钱吧？我不知道公司高层是否愿意做这件事情？如果想做，将在什么时候做？我们对此关注很久了，我想做了肯定是对华帝大有益处
股息政策	作为西矿的一个投资者我们有权知道停牌的原因，看看星马汽车昨天停牌是如何公告的。不要老说按照证监会的要求。不能说出原因
公司动态、发展	相对于国内外其它农药公司,利尔的优势是什么?又有哪些不足？影响利尔今后发展的关键问题有哪些？公司怎样去应对？研发、生产与销售，公司的投入侧重于那方面？
股价波动	股价能不能到15元
产品生产，研发，科技创新	如何打开三大集团A320机队的刹车副PMA市场?谢谢
股息政策	我想长期持有贵公司的股票，不知是否每年都有红利或送股回报股东们。
产品生产，研发，科技创新	公司在美国设立办事处，是想开发美国市场吗？欧美的RFID技术比我们的要早起步，比我们成熟。当然如果能够在欧美市场占领一些份额， 对以后开发RFID不发达国家市场会有很大的帮助。 但是好像中国这种类型的跨国公司都不是很成功。而像华为的由不发达国家包围发达国家的战略还是比较成功的。毕竟先要赚到钱，有了钱就可以研究开发自己的专利技术。本人觉得贵公司应该也是以华为这样的公司为榜样。 既然这样为什么不可以汲取他们的成功经验？
公司动态、发展	听说利德华福被收购，趁人心波动，建议：加大对其人才挖掘力度为我所用，人过来了就会有一些不同的技术和销售市场，这比收购对方更划算。望把握机会！
公司动态、发展	1995年“华帝”1类注册商标转让给贵集团，可有意，请回复。
产品生产，研发，科技创新	请问目前公司在风电行业的主要产品是什么？目前产品开发进行到什么阶段了？公司生产的风机用高压变频器是不是和市场上的风电变流器是一样的产品？请问公司的风机用高压变频器什么时候能出产品？谢谢啦！
股息政策	短期会出现小幅调整吗
股息政策	作为散户下周是进还是出
经营管理 公司治理	总经理你好：据公司季报显示，存货如此之大，能解释一下原因吗？
经营管理 公司治理	我司的输送部件有在贵司的流水线上的，为跟进售后服务，请问贵司负责设备维护主要由谁负责？
公司动态、发展	能否简单介绍一下你们公司主要的盈利产品~
股息政策	请问TCL(000100)计划何时复牌？
股息政策	股票什么时候能复牌
收益率，盈利能力	现在是市场经济，化工产品既然亏损，为什么不减产或者停产？以减少亏损呢？
经营管理 公司治理	能不能再加强点透明度？“恒邦股份”到底是什么性质的股份？私营？合营？....让投资人心里不踏实。
产品生产，研发，科技创新	记得在今年网上股东答疑会上，徐总说公司在开辟一个寡头市场， 但是徐总出于商业保密没具体透露。 半年来也没看到公司开辟行的行业应用， 不知道那个寡头市场开发的怎么样了？
股价波动	请问你觉得公司目前的股价是否真实反应了公司的业绩水平？谢谢
收益率，盈利能力	你好，09年9月底存货1.4亿元，公司利润表中的资产减值损失1741万元，是否相关。该1.4亿元存货是否有挤压产品，比例有多少？？
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司有没有接到英国达通集团2.4亿的玩具订单
产品生产，研发，科技创新	看公司主营业务有铜，为什么在主营收入里看不到呀，公司有没有铜冶炼业务？
产品生产，研发，科技创新	据我所知，公司目前有两大卖点：一是奥特莱斯购物公园的建设；二是长沙商行的上市；董秘先生能否说说这些情况的进展呢？此外，2009年贵公司主营业务这一块增长情况如何？也请一并回复，谢谢！
产品生产，研发，科技创新	12月9日公司《电价调整公告》称，D厂上网电价调整后为“0.4812元／千瓦时（不含脱硫电价）”；但在2008年9月27日的《电价调整公告》称，D厂上网电价为“0.5042元／千瓦时（含脱硫电价）”。请问：1）D厂的电价究竟“含脱硫”还是“不含脱硫”?2)D厂上网电价究竟是0.4812元是0.4962元？3）什么时候才可以加收0.015元的脱硫费？
公司动态、发展	为何还有一家叫做购宝家润多的超市股份公司，而且在湖南各地开了很多大型店面。和你们有何关联？如何避免混淆？
行业动态 行业发展	希望公司可以借鉴国内优秀民营企业和国外跨国大企业的成功经验，把公司做强做大，将来说不定一样可以登录港交所和纽交所，成为名副其实的中国ABB
产品生产，研发，科技创新	未来最有潜力的行业是，高速铁路、地铁、船舶运输、风力发电、核电、太阳能发电、物联网、电动汽车，希望公司可以好好把握时机
收益率，盈利能力	动漫影视类收入(产品)    ｜    235.78｜   -858.13｜-363.9｜        0.68动漫影视收入目前仍然处于亏损状态，我想问一下：  公司目前在这一块是否有专门的开发人员进行动漫的开发？  公司对影视动漫的开发策略是怎么样的？
收益率，盈利能力	同样是高压变频装置但荣信的产品毛利明显高于竞争对手九洲电气、合康亿盛,请问具体原因是什么？
产品生产，研发，科技创新	作为小股东我举双手支持公司推出“樂樂小博士”！并以此开拓自己的产业链。但我想公司是否可以以授权的方式跟玩具公司合作，以图实现相互的优势互补迅速打开市场...  一点不成熟的看法
收益率，盈利能力	请预测一下贵公司09年全年的业绩
经营管理 公司治理	请教黄小姐，贵公司在12月10日国家电网的招标中，可披露的中标情况，谢谢！
经营管理 公司治理	你们的增发是不可能通过的.这样都可以通过的话,以后的企事业要上市都可以和已上市公司增发,这不乱套吗?
经营管理 公司治理	您好，我是西安建筑科技大学09届毕业大学生，冶金工程专业，请问贵公司目前还有招聘计划吗？
收益率，盈利能力	您好！凡谷四季度对爱立信的销售，是否有一定的增长？
公司动态、发展	惠州tcl移动通信有限公司和TCL通讯科技控股有限公司(HK: 2618）是什么关系？会不会构成利益冲突？
公司动态、发展	HK2618 配股截止日期是几号
经营管理 公司治理	一直很看好贵公司，对于公司未来发展过程中一直依赖的大客户比如：富士康，生产线往内地迁移，公司会随之也在内地设厂吗
收益率，盈利能力	公司的值地这么好，为什么股价这么烂。
产品生产，研发，科技创新	“复杂金精矿综合回收技术改造项目”年底能完工吗？
经营管理 公司治理	股份公司只是东磁有限公司的一部分，大多很好的资产还在集团公司，例如公司与太原刚玉（000795）是同一控股股东，集团当时把英洛华注入太原刚玉，却是与横店东磁形成同业竞争，虽然现在太原刚玉通过重组准备置换出去了，但事实就应该公告说明一下啊！以后注入资产又不知要增发多少亿股了，还不如整体上市算了，只会融资的公司不是好公司。
经营管理 公司治理	问题1：公司超募资金除了投向苏州项目外，还有其他投资计划吗？另外苏州项目4亿投资是总投资，不是一步到位的，那么剩余资金有何安排或计划呢？问题二：募集资金用于投向东莞项目进展情况和预计产生业绩的时间
股价波动	您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!
经营管理 公司治理	请问贵公司的东莞分公司进展如何?
收益率，盈利能力	您好，贵公司三年营业收入增长60％，为什么净利润得不到反映，营业成本为何大幅提高，到底是花费在设备费用还是研发费用，如是设备费用准备追加投入多久到期，如是研发费用，是否意味着研发投入未来也将保持每三年60％的增加，如投在其他用处，请详细谈一谈。谢谢！
经营管理 公司治理	四季报预计多少？
股价波动	请问同是一个时间段上市的公司，我们公司实力雄厚且潜力巨大，为什么股价不断走低？且将要继续新低呢?
经营管理 公司治理	请问：明年广州亚运会公司有没有中标的项目。大概金额会有多少？谢谢
经营管理 公司治理	公司股权激励不是上报了吗？怎么过了这么长时间还没有审批呀？
公司动态、发展	我是002303的投资者。现向你了解关于东莞美盈森的情况？在网上和贵司的公告里面只系很少很少的公告。谢谢
经营管理 公司治理	你们好，我买了你们公司的股票，希望你们能注重核心技术的掌握，并且拥有强的核心竞争力，非常支持你们在华东建公司，我就是在上海，知道这边市场和潜力都很大，另外希望你们学习川润股份，有很强的发展潜力，并且通过努力使股价上涨或不变的情况下市盈率降下来，川润就有着强的核心技术，并吸引了战略投资者，对其定向增发，也希望你们能有好的东西让大家眼睛一亮，002272川润股份的每股收益0.46元，股价26.7，而你们0.54元，股价33.5，期待着你们有着更好的表现。
股价波动	刚刚发现你们页面首页上的每股净资产怎么写成了2.8元？不是8.2元吗？？？晕，怎么会有这样的错误。
公司动态、发展	请问你们公司总共有多少员工啊？
收益率，盈利能力	黄林女士：您好！请问贵公司1.2010年、2011年、2012年3年的营业收入和利润目标规划前景是多少？2.当前上游纸价的上涨对公司影响怎样，公司如何应对？3.2010年有无利润分配计划？谢谢！
股价波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
资本结构	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
股价波动	威创股份成为中小板上市公司中表现最为差劲的股票。请问：威创有没有隐瞒公司不利的消息，因而股价这么难看？
收益率，盈利能力	贵公司2009年业绩到底怎么样？就是每股收益具体在某某元之间？ 是否准备高送配？？ 募集资金实际用途怎么样了？？？谢谢！！！
经营管理 公司治理	公司与西门子的合资公司是否能在今年底成立？
宏观政策 监管政策	本月9号.工信部和ABB签署了为期三年的节能降耗战略合作框架协议，以帮助国内中小企业通过系统化和持续性的方式实现节能减排目标。请问荣信如何看
产品生产，研发，科技创新	请问公司风电主轴、变速箱轴承研发和生产交由哪家子公司完成？
收益率，盈利能力	营业额为何那么少？
经营管理 公司治理	我觉得荣信股份最大的软肋是销售，有时候技术好产品不一定销售就好，希望公司可以借鉴别人的先进经验，创新销售模式，对国内外重点用户进行攻坚。
产品生产，研发，科技创新	请问公司参与九江整流器的改制有没有结果？
产品生产，研发，科技创新	我想问一下，你们公司圣诞玩具销售策划的如何，销量是否增长？
公司动态、发展	你好，请问威创今年何时召开股东大会？
产品生产，研发，科技创新	语音识别技术在幼儿教育领域应用的现状及前景建议了解。同时，提个意见：乐乐小博士的推广太慢。
产品生产，研发，科技创新	截至11月末，TCL光电科技销售液晶面板多少台，销售收入大概多少？？
收益率，盈利能力	今年公司经营情况正常吗?第四季度经营情况好于上季度?
收益率，盈利能力	请问奥飞动漫年报业绩怎么样！有所增长吗？
经营管理 公司治理	我选择威创投资是因为它的整体结构健康，上市理念目前看也比较好，但目前股价与当前价值似乎不等。对吗？
收益率，盈利能力	预计明年的利润增长率能达到多少
经营管理 公司治理	什么时候注入美国石油到002094
股息政策	股票这段时间没什么表现，是不是公司大股东计划减持
股息政策	广东的同行火灾有部分客户转到002094是吗
股息政策	近段002094有什么大动作吗
收益率，盈利能力	一直看好本公司,希望能长期持有.不知公司未来的业绩如何
收益率，盈利能力	越南的投资什么时候体现出来，有多大的利润增长
经营管理 公司治理	09年有大派送计划吗
经营管理 公司治理	公司应该股权激励高层
产品生产，研发，科技创新	09年定单情况怎样啊，现在还有多少未执行啊，10年利润增长预计如何啊，未来空间还有多大啊，因为子午化率中国已经比较高了，以后要增大出口吗？压力容器的毛利低，而且和软件也不用软件，以后在业务中的比重还会继续增加吗
收益率，盈利能力	明年利润增长大约是多少？定单执行情况怎样？压力容器的比重还会增加吗？
产品生产，研发，科技创新	08年购入的石油对09年的利润贡献有多少
产品生产，研发，科技创新	明年30家店用哪方面的资金呢
经营管理 公司治理	东莞美盈森进展怎么样?
股价波动	为什么股价老调不止，啥时候才能涨起来，后市有希望吗？
股价波动	为什么威创股份的走势这么弱？威创股份的行业发展空间到底有多大？
产品生产，研发，科技创新	听说高铁轴承现在全部靠进口，请问贵公司是否在研发高速铁路列车用的轴承，有能力替代进口吗
收益率，盈利能力	2009年第四季度比第3季度收入有增长么
经营管理 公司治理	威创与亚运会有合作关系吗
产品生产，研发，科技创新	既然公司可以在高端变频器做得很好，那么应该在中低端变频器也会做好，不要因为竞争激烈利润低就放弃，还是要争取客户。
收益率，盈利能力	都说公司内部或江山业绩有问题，难道真像说的那样，高管只为自己的利益，而不顾公司的前途吗？？？？？
股价波动	请问，最近你们的股价为什么一直在下跌，是不是公司09年的业绩下降？
行业动态 行业发展	据悉一家纳斯达克上市公司将在深圳设立一个研发生产机构，以获得华为中兴的市场，这一举措将对002194构成重大威胁。此情况是否属实？对本公司有多大影响？请给予详实回复。谢谢！
经营管理 公司治理	建议公司将信力筑正争取中小版上市。另外某些产品线也可成立独立的公司，专业化经营，并争取上市。对股东采取配股、分红或送股方式，招募有市场优势的股东加入公司，员工持股等方式，为公司发展出力，共同分享荣信的成长。
收益率，盈利能力	你好，请问公司十一月份销售数据怎样？
收益率，盈利能力	您好，请问贵公司IPO募集资金投向的项目竣工投产了吗，什么时候产生效益？另外，定向增发进展情况如何？
产品生产，研发，科技创新	磷酸锂项目最新进展。是否有突破。公司近期规划产能多少？
产品生产，研发，科技创新	贵公司与中国银联签约开发第三代移动支付标准的手机支付平台年底能否上线？另外对于2010年的市场怎么看？
经营管理 公司治理	得知贵公司Me & City品牌的业绩不错，而且近期股价较低，打算买入贵公司股票，但由于该品牌较新，未知其在全国的业务发展情况，所以现在希望得知Me & City在全国的门店数量，而且有多少是贵公司的直营店，谢谢！
公司动态、发展	000403什麼時候才能上是呀?我真是等的心都凉了.
股价波动	拿了三个月.这股一点生机都没有!请问:是不是公司有什么负面消息?还有,看了公司的回答,我们散户还是不明白,公司预增是指利润总额还是属于公司大股东的利润??这点不明确,这是两种基数的算法,请明确告诉我们!!谢谢!
股价波动	你好，是什么原因股价一直倾泻不止，真的是泡沫破了？
股价波动	现在的股价实在是太低了，是公司的经营出现了问题？
收益率，盈利能力	请转告公司董事长及总经理。本人是劲嘉股份的一名小股东，一直以来都很关注贵公司的成长与发展。公司在各个方面，整体上都做得非常出色，令人印象深刻。所以决定伴随它，持有它十年以上。不过，我觉得公司还可以做得更好，尤其是在品牌知名度上需要下大力气。其中一个值得我们好好学习的经典案例，就是因特尔公司的“INTEL INSIDE”营销战略。劲嘉虽然行业内的知名度很高，占有龙头地位，但还不是骄傲，令人嫉妒的时候。希望公司可以在烟标印刷的时候能够打上“劲嘉印刷”的字样，这样即使牺牲短期的毛利率，从长期来计算也是很划得来的。最后，真诚希望公司高层可以在百忙之中抽空阅读，好好谋划公司长远大计。有空请回复。谢谢此致，敬礼！
收益率，盈利能力	请问09的业绩估计多少
收益率，盈利能力	最近贵公司生产经营是否正常？
产品生产，研发，科技创新	希望哈利波特和迪斯尼的奇迹能在奥飞产生，加油！
股价波动	近期公司股票大跌.程度远大于大盘,公司是否应该发公告做出解释.不要老回答片汤话,什么看以前所公告的..冠冕堂皇!公司要记住,我们也是股东!!请回答具体点,尤其是投资进度方面!!
股价波动	你好！你们说做大做强企业，我一直相信你们，因为我看好海王生物这家深圳医药企业，我重仓压上海王，现在股价实在看不出你们在做大做强，比起广西莱茵生物差得不是一个档次，但是我仍然对你们并购与葛兰素史克公司合作，我依然看好，希望你们能够实现你们的诺言“赶超华兰生物”，就是这句话让我觉得你们是有能力有实力的公司，只有强人才能向世界宣布说这句豪言壮语。希望几年后能够实现你们的梦想也是我们散户的梦想。谢谢
经营管理 公司治理	摩根集团考察贵公司后有何评价？
经营管理 公司治理	摩根集团考察贵公司后，愿意投资么？建议：贵公司既然搞互动希望如实回答我们的提问
公司动态、发展	你好王先生,我想就贵司人才招聘提点建议，希望能对贵司有所帮助。我于今朝到贵司面试，应聘物流部长一职，但发现贵司招聘流程设计有问题，不能充分体现贵司人才理念中敬业和专业的品质。（我之前在一跨国公司虽然负责物流，但我同时是员工招聘课程的亚洲区的培训导师）1．首先招聘流程中缺少电话面试的步骤。专业的做法是：人力部的同事在筛选的简历后应该与应聘者进行电话面试，了解面试者的初步信息，如基本的沟通能力，基本的工作经历等6项内容，同时可以鉴别应聘者是认真投递的简历还是在招聘网上随意投递的。在经过这轮筛选后在预约面谈，以提高招聘的效率并保证面谈时的质量。今朝面谈时发现人力部同事问的问题都应该是在电话面试时问的。2．无论是电话面试还是面谈前，都应认真阅读应聘的简历，并针对每个应聘者列出有针对性的问题 （另加通用问题），以及设计好如何衔接问题，在何种情况下可以终止面谈。今朝面试我发现贵司仝人明显没有认真阅读简历，居然问我周六你不用上班吧，而我的简历和求职信中写的非常清楚，我已离职以及离职的原因。在招聘中有一条基本的原则：如果不能成为员工，也要成为顾客。招聘不仅仅是在选拔人才，也是在宣传企业文化和产品。
经营管理 公司治理	12月4日的配股金额什么时候到帐
股价波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
股价波动	出一点实质性的利好支撑下当前的股价
行业动态 行业发展	董事长您好！我想向您了解集团将来会否考虑将国际运输这块业务放进上市公司，谢谢您！
股价波动	该股13.93买入问后市该如何操作？谢谢！
股价波动	老总中信国安的股票为什么跌跌不休呢是不是公司有问题
公司动态、发展	请问公司配股方案已通过，在配股前，公司的可转债是否需要终止上市？
经营管理 公司治理	您好，有传言说公司要入股湖南大方，是不是真有其事？
收益率，盈利能力	国家加大高铁建设，这块对贵公司的业绩是不是也有影响，贵公司的铁路轴承是不是在国内也处于技术领先地位
经营管理 公司治理	请问公司的股权激励什么时候进行？
行业动态 行业发展	公司最近收到政府资助100万，怎么不公告。
收益率，盈利能力	请问黄董秘，你们公司年报预约披露时间在什么时候，公司的业绩预计今年能否增加？
经营管理 公司治理	年底已到,希望公司今年能够继续现金分红,这一年来投资者从贵公司的股价上几乎没有获得太多惊喜,希望公司年底分个大红包谢谢
经营管理 公司治理	究竟是什么重大事项停牌啊，到处公告都找不到有关消息，谢谢！
收益率，盈利能力	什么是预计2009年归属母公司净利润同比增长幅度???是大股东的利润同比增长50％-60％.还是总利润同比增长50％-60％?? 这两个单位不一样,我们小股东不明白.请不要让我再看什么公告,就是不明白到底按那个基数计算,才问您的.麻烦您告诉我们这几个小股东,谢谢!!
产品生产，研发，科技创新	还有是否和跑跑公司联合,要么让他们的汽车改成咱们的型号,要么让他们授权,让咱们生产他们游戏里面的汽车.跑跑公司的客户大约近千万.购买力十足.公司是否考虑一下.或者干脆自己开发一个类似跑跑得网游.谢谢
公司动态、发展	你们公司和德盛农药共同投资设立一家公司，合资做大环保农药助剂，新的公司什么时候成立，大概什么时候投产？设计的产能是多少？这个助剂将要用哪些农药中？
经营管理 公司治理	个人感觉公司对产品的宣传做的不够，市面上知道的就是喜洋洋。应加强力度，让公司的产品家喻户晓！
公司动态、发展	能介绍一下玩具博览会情况吗？
经营管理 公司治理	为什么现在贵公司才想到要做品牌？世界一流企业的标准为产品的制造者/市场的创造者/行业的领先者/创新的先行者.贵公司上市后一直在各方面的创新，但是基本都不身成功，可否理解为贵公司拿投资人的钱在做实验.而且网上贵公司销售人员情绪波动也很好，一个公司自己员工的利益都不被放第一位，它想做多大我很疑问？在者屡次战略有问题，是否反映公司发展到一定高度需要交给更知名的职业经理人来打理.请清晰贵公司中高管理层的拉帮结派.一个公司到处是小团体，如何谈发挥谈管理.典型的中国家族企业，当然我没说不好，但是我想现阶段肯定对公司不利。发展到另外一个阶段就很难说。
公司动态、发展	明年上海世博会公司有没有什么举措？
经营管理 公司治理	贵公司何时披露年报？
经营管理 公司治理	请问贵公司成型机上的环体需要外协加工吗？
经营管理 公司治理	江苏省苏州市吴江盛泽镇开专卖店投资多少
收益率，盈利能力	你好，我是公司一股东：1、请介绍一下贵公司三季报业绩增加的主要原因是什么？2、贵公司缺少象“喜洋洋与灰太狼”这样的动漫节目，应尽快开发出同等水平的动漫，才能称得上真正的动漫第一股。不知2010年有无推出这样节目的计划？3、我们去公司实地考察会否接待？
经营管理 公司治理	你好，我是公司一股东，请问：1、公司南京店、郑州店、西安店、呼和浩特店何时开始进入营业？2、沈阳、济南、广州、长春是否有开店计划？
股价波动	为什么这样跌,你们公司有没有优势及利好?
经营管理 公司治理	000937套了要走还是留?什么价位走合适?
产品生产，研发，科技创新	在太阳能电池产能严重过剩的前提下，对公司投资2亿多元搞该产品表示质疑。看完该项目的可研报告后这种质疑的程度不降反升。通篇报告对股东最关心的问题即在技术、成本、市场均无优势可言的前提下，公司凭什么去实现写在纸上的利润未作任何说明。公司管理层能否就这一问题作一补充说明？谢谢！
收益率，盈利能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
行业动态 行业发展	我曾经在一年前建议公司注意军队装备用电子元器件的开发与生产，中国未来十年，由于航母建设，必将引发军品电子元器件的大暴发，无论是为大的方面，国防，还是为小的方面，赢利，公司都应有积极的心态向这一领域靠拢。
产品生产，研发，科技创新	贵公司在高速铁路轴承上发展如何？谢谢！
经营管理 公司治理	浦口中北公司评先进应该是有事故，有违章，有投诉的员工不允许参加评选的，但是今年中北公司浦口公司评选先进的时候，有的员工有事故，有违章，有投诉，却依然在评先进的名单中，让其他自认为有能力竞选的员工感觉很不公平，希望总经理调查一下，谢谢！！！
经营管理 公司治理	总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的
股价波动	请问公司重组什么时间完成？对于公司现在的股价你们认为合理吗？
公司动态、发展	做强公司品牌，像迪斯尼、华纳兄弟、集英社一样打造人气角色才是关键。网游市场在国内是一个已经饱和，但却又是一个体制和赢利模式不健全的产业，使得像大宇、KOEI这类拥有众多铁杆粉丝的游戏公司在国内网游市场上都站不住脚。奥飞应该坚持走自己的主业，打造中国人的七龙珠、海贼王，有了人气角色根本不需要自己花钱去做什么网游，那些游戏公司自己都会找上门来买角色的版权。
经营管理 公司治理	福星惠誉与鑫旺投资协商一致提前进入贺家墩村B地块“城中村”综合改造项目的拆迁工作，是否意味福星一定能拿到这块地？若不能，福星利益如何得到保证？
收益率，盈利能力	请问福星股份今年的业绩如何，有多大变化，何时发布预告，谢谢!
产品生产，研发，科技创新	请问公司在西气东输工程上主要研制什么产品？目前进展怎么样？谢谢！
股价波动	獐子岛今年的业绩什么时间出来
股价波动	股价都这样了.我没什么可说的.只是希望公司年底能高送股.现金不要都行.希望大股东能考虑一下.希望能象苏宁或东方雨虹一样,10送10股.将来大股东既是减持也划算,小股东也划算.这是双赢
经营管理 公司治理	请问贵公司最近有无基金经理前来调研
收益率，盈利能力	你好黄女士！请问贵公司未来将会采取哪些方法使股东利益最大化？
产品生产，研发，科技创新	感觉公司战线拉得太长了，动漫形象很多，但是深入人心的并不多，不如集中精力做好少数几个动漫形象的推广，喜羊羊系列的成功就值得公司好好学习研究。
股价波动	这么高的发行价，不可能上市就变成垃圾股吧？
经营管理 公司治理	铠甲勇士之帝皇侠》的将于2010年1月20日左右在全国公映公司有没有什么宣传计划？个人建议要加大力度，不仅要让小朋友知道，还要让小朋友的父母都知道，让他们带着孩子去看。
经营管理 公司治理	增发是不可能通过的.如果通过,就乱套了.你们为什么还要坚持申请增发.是为了配合庄家吧?
公司动态、发展	请问，在湖南长沙、湘潭、邵阳你们有虹彩丽家专卖店吗？如果在这三个地方开专卖店，加盟费用分别是多少？
股东结构，股权结构	为何上峰水泥重组恒立的消息还没有公告，是不是上峰水泥已经退出恒立重组呢？？？
股东结构，股权结构	何时完成重组
行业动态 行业发展	我说你们的一位投资者，一直关注着我们的动漫产业。我认为我们国家有着悠久的历史文化传统，蕴含着丰富的动漫题材，是一块值得大力开发的沃土。民族的才是世界的。迪士尼的猫和老鼠、白雪公主等动画片为什么会经典不衰，老少皆宜，皆因他们的人性化，独创性。铠甲，我认为与之比较还是显得冰冷许多，那是日本人喜欢的题材。我真的希望贵公司能开发出像功夫熊猫的畅销大片，老外都取材与我，我又为何视而不见呢！
股价波动	请问世纪星源今天（12月28日）早上10：57--11：00三分钟之内在5.06元的价位集中大量成交属于什么情况？
经营管理 公司治理	贵公司有无股权激励计划，准备何时实施
行业动态 行业发展	尊敬的李董：    您好，看过您的简历，深感敬佩！    我是一位2009年毕业的农大学生，面对这个金融危机背景下的社会有着非常深刻的体会，我们年轻，应该奋斗，但是为什么社会中对我们这些80后总是带着有色眼镜在看待呢？就拿我来说吧，刚刚毕业，公务员160多人，我考了第五，可是领导说就取前三个，找工作吧，光在网上（如智联招聘，中华英才，农博等等）就投了不下1000份，可是绝大多数都已经石沉大海，还好，老天眷顾，我去了天津工作，可是 ，在天津整整三个月，我是单位最勤奋和努力的，可是投资方想方设法地想把我调到别的地方，我一个人，在举目无亲的天津，我用我的生命我的热情和天生的韧性去奋斗，拼搏，可是最后我得到的确是--------无言的结局！我想，您也曾经年轻过，看过您的历程，我的感慨良多啊，希望您能在百忙之中，看到这封信，也希望有缘受到您的回复，哪怕只是一个字！！！此致敬礼            祝            生意兴隆            万事胜意               迷茫中的小王             2009年12月28日看过您的简历，深感敬佩！
行业动态 行业发展	影片放映前一定要造势，要声势浩大，加油！中国的哈利波特就此诞生！
产品生产，研发，科技创新	据我所知贵公司已经在做雷达，不知道这方面进展的如何？
产品生产，研发，科技创新	您好！你们公司设计安装技防监控项目吗？
公司动态、发展	请问公司互动平台尚未开通吗？能否介绍一下2010年的公司发展远景？谢谢！
经营管理 公司治理	公司2009年度有客户延迟付款的现象吗？
宏观政策 监管政策	东力传动在2009年4月即提出增发事宜，请问目前增发事项进展，是报证监会待批呢，或是还没有报送，具体到哪个环节。预计增加获批和实施分别在何时？谢谢。
经营管理 公司治理	希望公司尽快把研发成果投入生产，拓展产能，加强销售，这样才能在激烈的竞争中先发制人，有条件的话可以大举并购。
经营管理 公司治理	000603威达的大股东重组方迟迟不推进资产注入，让股票长期停牌，严重损害广大投资的利益。请问要怎样的情况才申请复牌和什么时候、条件下进行重组？
经营管理 公司治理	主持人:您好!请问贵公司是否在该市东北部收购当地的一个公司？如何进行投资？近期是否招收人员?
经营管理 公司治理	请问万家星城项目是与三花置业合作开发的吗? 如是,请告股权比例? 谢谢
经营管理 公司治理	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
经营管理 公司治理	请问：募投项目进展如何？今年的产销情况如何？谢谢！
经营管理 公司治理	VW,IDB的市场容量、前景如何?公司对市场有何规划?
经营管理 公司治理	000651 格力电器是否可持有，大股东为什么还在不断减持！
经营管理 公司治理	天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！
产品生产，研发，科技创新	天马铁路轴承适用高铁吗?
经营管理 公司治理	隆平高科后市如何操作？
行业动态 行业发展	我镇现在有一黄金出产矿山,但是由于我镇经济等原因未开发,贵公司如果准备拓展,前来视察是个很不错的选择,新化县奉家镇人民政府,招商代表刘旭如  电话13913180781
经营管理 公司治理	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
公司动态、发展	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
产品生产，研发，科技创新	这次增发是否受到风电产业过剩的影响，现在进展到什么程度了？能否说明一下？
行业动态 行业发展	公司管理层的做事态度，我很认同。相信你们一定能把奥漫做强做大，创造出更多的深受喜爱的中国原创的卡通动漫，希望你们把募集的每一分资金都用在刀刃上，为全体股东负责。
公司动态、发展	贵公司年报业绩如何？有无转送股计划？
资本结构	贵公司超额募资的4．02亿元中，扣除用于偿还银行贷款4850万元和元用于补充公司流动资金3150万，请问余下的3亿多资金如何使用？有投资股权或者投资其他领域的打算没。本人希望这些钱能用到高效的项目上。谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问中山分公司以后会从事生产业务吗?
产品生产，研发，科技创新	请问公司增加机电设备的批发与销售的经营业务是否有向贸易方向发展？
产品生产，研发，科技创新	请问：1、公司在智能电网方面研发的是什么产品？2、船舶推进系统还在研制吗？进展怎样？
公司动态、发展	我们非常关注“德鸿”2009年的利润，可以公开吗？2009年上半年的利润是3.9万元，怎么可能产生1000万元的利润。我觉得是一个骗局！
产品生产，研发，科技创新	您好：请问东莞美盈森项目的进展如何？中山美盈森以后会建厂房生产吗？
产品生产，研发，科技创新	我买了《奥飞动漫》的股票，很荣幸成为贵公司的小股东，并且准备长期坚定持有。请问，如果想成为贵公司的产品的代理商，也没有优惠？
经营管理 公司治理	近日发现与公司合资的美国惠好公司公告要转型成房地产投资基金公司，请问公司是否了解此事，未来惠好公司的林业资产将由谁经营，对合资公司永惠有什么影响？对公司与惠好的原有战略合作有其他影响？
产品生产，研发，科技创新	公司是否在研制基因重组8因子产品？
经营管理 公司治理	请问贵公司超募资金除了投资吴江项目以外的部分预计如何使用？另外吴江项目进展如何？吴江项目用的已经拿到了吗？
收益率，盈利能力	请问三相只能未能中标对2010年业绩是否会有不利影响?谢谢
行业动态 行业发展	你好，请问贵公司的奥迪玩具在扬州地区是否已有代理商；若果有是否可以移交代理权，我有志品牌玩具在扬州地区发扬，因为我本人对贵公司的品牌玩具很欣赏
经营管理 公司治理	中天城投增发什么时候完成啊
公司动态、发展	你好，贵公司产品远销国外二十几个国家，请问具体是哪几个？2010年可以享受出口零关税优惠政策吗？
收益率，盈利能力	十分看好贵公司前景，为何惨遭套牢？
产品生产，研发，科技创新	甘氨酸价格回升、公司甘氨酸项目是否复产？公司是否有产业延伸或扩张计划？大股东是否有资产注入到上市公司？
收益率，盈利能力	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
产品生产，研发，科技创新	可以开发语音识别安全门卫系统 语音锁等
宏观政策 监管政策	能告诉我《勘查许可证》号吗？我自己来查勘查的阶段。   记住：是“详”查。   2010年继续持有！！！
公司动态、发展	在今天的公司公告中，公司将改名为“深圳市零七股份有限公司”，请问公司的经营范围是否要变更？
行业动态 行业发展	广电运通002152公司办的这个投资者互动平台很好.因此被深圳证券会评为信息披露优优秀公司，我很喜欢.谢谢你们,希望全公司上下共同努力使本公司成为最好的上市公司。谢谢！
公司动态、发展	北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?
公司动态、发展	贵公司的客户主要来自哪里？
公司动态、发展	公司管理层对公司未来的发展前景是否都很坚定？有没有制定诸如5年计划之类的？
产品生产，研发，科技创新	请问公司在风电、汽车行业的订单金额占比占目前总订单的比重？
产品生产，研发，科技创新	贵公司产品有涉及军用的么？占营业额比例多大？
公司动态、发展	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
公司动态、发展	请问：公司的人力成本占比多少？公司的核心竞争力在哪里？请问公司高管薪酬多少？公司明年业绩目标是什么？是否有信心达到？
产品生产，研发，科技创新	目前河南省电煤价格上涨，请问公司煤价有没有上涨？
公司动态、发展	投诉ST盛润A（000030）拒绝为股东办理限售流通股解禁事宜，损害股东权益。
股价波动	请问沈先生：贵公司股价跌得这么离谱，难道不为那些追高者心痛吗？请问贵公司有无扭转乾坤的能力？
收益率，盈利能力	你好，请问09年四季度原材料涨价幅度较大，公司产品的毛利率是否还能保持三季度的水平，还是有较大幅度下降？
经营管理 公司治理	干勇一直是安泰科技的董事，如今又当任钢研高钠的董事长，两家高科技企业怎能共用一个高管？怎么保证技术成果不泄密？
收益率，盈利能力	贵公司三季报的时候预计2009年净利润为8000-9000万元。现在的公司的主要产品粘胶短纤的价格比起3季度来大幅增长。公司是否会向上修正业绩？
行业动态 行业发展	点解科技鸿图放假俾其它厂都少,上班时间就早过其它厂呢?以我认为上市公司不能俾其它厂放假同上班时间长!
产品生产，研发，科技创新	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
产品生产，研发，科技创新	你好；1、公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？
宏观政策 监管政策	宏达经编的2次增发申请上报证监会了么，什么时间上报请答复
产品生产，研发，科技创新	鱼跃牌7F-3制氧机，气量不能调节。是电磁阀出气量小所致，。请邮寄一个电磁阀过来，自己解决此问题，急急。联系电话：13320202007
公司动态、发展	圣农集团与圣农发展是同一家公司吗？如不是？请尽可能介绍这两家公司的情况，这两家公司的关系，谢谢！
公司动态、发展	能否披露已公告的债权及资产置换的进展情况?
收益率，盈利能力	请问贵公司09年业绩该是多少？年报何时出来？
收益率，盈利能力	昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产对2009年的业绩产生什么样的影响？（我是当了两年康佳股东的人）
公司动态、发展	贵公司的2010年经营计划是否有公布？若公布，请提供公布时间，便于我们股股民查阅。若没有，公司是否有采取这方面的经营预算，可否告知？
公司动态、发展	请问贵公司股权激励计划的终止是否对贵公司高管相关人员的收入有重大影响，大概是什么数量级的影响？
公司动态、发展	公司未来发展如何
经营管理 公司治理	钢研高纳（300034）什么时候复牌？停牌是依据了哪条规定？
收益率，盈利能力	据悉昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产是否会对康佳未来的业绩产生一定得影响力？投产了却不公告，是否可以理解这是项目实质上是不利公司的~
公司动态、发展	公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？预计产值能达多少？
资本结构	2009年公司对哪些企业进行了投资,收益如何？2010年是否会减少投资,收缩战线,减员增效?
资本结构	请问贵公司贺岁动漫电影 投资有多少？ 预计票房怎样？
股价波动	个人认为，以你们公司目前业绩的情况来看，股票价格尚处于高估的阶段。不知道相关高管如何看待。
资本结构	您好，请问你们公司的资本公积金是多少？为什么F10资料显示是5.874元，而在网站上看到你们的资料显示只有0.001元。另请问：公司预计年报业绩有多大的增幅，谢谢
公司动态、发展	你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。
公司动态、发展	您好！请问公司对于股东利益最大化是如何理解和定义的？谢谢！
公司动态、发展	为什么不发业绩预告？难道连预增或预减你们也没有勇气对外公布吗。这只靴子不落地，股价是很难涨起来的
收益率，盈利能力	公司会采取什么形式来分配今年的高利润？我希望能10送5转5。
公司动态、发展	公司为什么要更名为“深圳市零七股份有限公司”？
公司动态、发展	1.能介绍一下公司的价值观吗？2.公司的生产， 会不会对环境有什么不好的影响（污染）？
产品生产，研发，科技创新	国家都说风电过剩，贵公司为何还扩张叶片产能，增发方案是否能通过证监会批准？
经营管理 公司治理	为什么贵公司终止了股权激励计划。这一举动是否是因为对贵公司高管相关人员的收入有重大影响而被迫中断，大概是什么数量级的影响？
经营管理 公司治理	敢问贵公司前十大流通股东有没有基金公司？请问有没有机构投资者经常去公司实地调研?
收益率，盈利能力	我对贵公司抱有很大期望，也非常相信贵公司领导团队的能力，今年我公司的业绩指标计划在什么地方查到？？是多少？谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司计划在09年12月31日完成的1000吨/年锂离子电池电解液技改项目达产了吗？
股价波动	对于2009年股价弱于大盘,管理层有何感想,有无反思尽责与否?
收益率，盈利能力	公司2009年业绩提升主要靠什么？
经营管理 公司治理	投诉粤传媒（002181）： （1）信息披露不完整，不及时，不准确。粤传媒在2009年10月14日发布的《广东九州阳光传媒股份有限公司关于控股子公司公明景业贷款逾期等事项的公告》中，公明景业欠款达到1.56亿元，除3000万元委托货款信息披露外，其余新增加的债务1亿多元，均没有进行过披露，也未履行相关的程序报股东大会批准。（2）关联交易数目巨大，公司治理结构失效。公明景业是以商业印刷为主的公司，九阳传媒是以报业印刷为主的公司，二者主营业务并不交集且财务独立，而粤传媒公司和港方股东的矛盾已经公开，为何公明景业还能侵占粤传媒1.56亿元巨资？公明景业2007年年报显示只有72万元净资产，欠粤传媒公司的应收款达到2700万元，粤传媒为何不着力追讨，而是在未经股东大会的同意下，把对公明景业的债务扩大到1.56亿元之巨？2009年12月27日董事会公告公明景业破产清算，把如此大额的款项置于如此危险的地步，粤传媒公司的管理层应该承担什么责任？
经营管理 公司治理	(接前面）（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
经营管理 公司治理	（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
资本结构	资产置换是否已经完成?
公司动态、发展	贵公司的2010年经营计划是否有公布？若公布，请提供公布时间，地址，便于我们股股民查阅。若没有，公司是否有采取这方面的经营预算，可否告知？还有，这
收益率，盈利能力	贵公司三季度时处于巨亏损的状态中，请问09年四季度报什么时候出，有传闻说公司已经陷入瘫痪状态，先前因为重组的传闻股价创了新高，但是总不能一直都靠着传闻生存，希望看到更实质性一些的东西披露出来，也算是对我们投资者一个交代~
收益率，盈利能力	贵公司近期增发的资金年收益率为多少？可否估计一下增发项目的前景如何?本次增发完成后,公司的实际控制权是否会发生什么样的变化?
收益率，盈利能力	此次增发后2010年的市盈率大概到多少才合理?
行业动态 行业发展	现代投资拥有的大有期货，在股指期货推出后会有什么实质的利好之处？
行业动态 行业发展	安泰科技和钢研高纳两家上市公司共用一个董事长合法吗
资本结构	000651大股东有卖了了1000万股为何不说呀？？
产品生产，研发，科技创新	我是从一汽轿车上市起持股至今的长线投资者.现想问问一汽管理层几个问题,盼能答复:1 整体上市构想已提出多年,东风上汽早已完成,独一汽难产.是什么原因?自三个月前否定媒体的公告后,就了无声息.近有何进展?2 整体上市后对公司的产能销售效益,有那些方面的改进及提高?3 整体上市的信息披露上,如何保证做到对机构和散户一样公平?
经营管理 公司治理	张泽民董事长：您好！我是星期六的一名流动股股东。非常看好公司未来发展。相信做为在国内唯一A股上市的女鞋品牌，星期六将来一定能做到女鞋的第一！做到休闲品牌的第一！我经过调研，想对公司品牌经营方面阐述自己一点点浅见，希望能对公司的发展有利。1、星期六是一个非常好的中性的休闲品牌。不仅仅局限于女鞋。未来可以向男鞋扩展。到时候经销商开的是星期六鞋的专卖店，而不仅仅是女鞋的专卖店。2、女鞋质量很好，价格属于中等偏上。这符合公司目前的定位和发展战略。当我们的新建产能快要投产的时候也应该是星期六品牌广告在电视媒体播出、提升品牌形象的时候。这也最有利于加盟店业务的快速拓展。3、电视广告建议选择性价比高、中青年和时尚人士收视率较高的电视台和栏目。如湖南台、浙江台的娱乐类栏目插播广告。如考虑中央电视台，二套经济栏目和对话栏目比较好。
产品生产，研发，科技创新	请问今年锂离电池利润会比去年增加多少？
股东结构，股权结构	请问公司的限售股股东是哪些？半年报里还有海外法人股，F10里查不到具体情况，还请告知。谢谢！
公司动态、发展	您好,谢谢公司负责人的及时回复,请问公司的增发计划进行的情况怎么样了,有具体时间安排吗?
公司动态、发展	该股为什么每天都是14：57就中止交易？整整三分钟无法交易，天天如此。
产品生产，研发，科技创新	请问武玉平董秘：1、公司的复式永磁抽油机已经在多个油田试用了一年有余，为何至今未见发布各家油田购买的订单？2、曹董事长在哥本哈根会议期间宣传推广抽油机，是否有意向客户表示购买？3、在汽车新能源微电机研发方面有何进展？4、贵公司的电子邮箱好像不行，我曾经给你发过邮件，但是一直未见回复。
公司动态、发展	公司修改章程，业务范围包括“创业投资”，是否可能收回“福星晓程”的股权？
资本结构	贵公司资产注入事宜进展如何。
经营管理 公司治理	公司股东大会大概什么时候
经营管理 公司治理	请问贵公司2010年预计哪些新项目上马？
收益率，盈利能力	深长城的利息保障倍数是多少？
经营管理 公司治理	公司是否设置了专门接股东来电或来函的部门？怎么联系?
股息政策	公司的每股公积金已达到了1.22元，按照法律法规是否已经达到送股转增要求？如果明年还不送股转增，小股东该联合多少股东（股份）来召开股东大会要求送股转增？
资本结构	公司什么时候资产注入
公司动态、发展	董秘您好，请问公司2010年重点合同煤价谈判什么时候可以谈好？官司诉讼为什么半年还没消息？
行业动态 行业发展	)。南加利福尼亚爱迪生公司(SCE)将在其“未来电路”项目中使用美国超导公司的dSVC解决方案。“未来电路”项目是一个国家瞩目的项目
产品生产，研发，科技创新	dSVC解决方案使用的是美国超导特有的晶闸管阀设计和专有的控制技术，它的全新底座安装结构在紧凑型SVC设计中是一个技术突破，使得此FACTS技术设备能够安装在变电站之外的地方
产品生产，研发，科技创新	综合了PQS的专有晶闸管开关技术和美国超导公司先进的控制技术，美国超导公司生产出了可扩展范围较大的SVC智能电网解决方案，此解决方案不仅被电力公司用于输、配电网，工业用户也使用它作为稳定系统的解决方案
资本结构	请问浙江省耀江集团是不是公司实际控制人？
收益率，盈利能力	国家批复海南岛成为国际旅游岛，对海南高速会有多少实质性的利好？为何其他高速路的业绩至少都是两位数的，唯独海南高速的是个位数的，海南高速与其他高速公司的经营性质有什么区别？
资本结构	武汉银湖科技发展有限公司与福星惠誉有没有产权（股权）关系？
收益率，盈利能力	贵公司目前的议价能力如何？优势主要体现在哪里？
行业动态 行业发展	马总，我强烈建议贵公司进军钢铁市场。轧机轴承年用量很大，而且进口比例大。
资本结构	看到公告国元证券增发部分股票定于2010年1月29日上市，请问本次增发机构态度如何?要求持股的机构是增加还是减少呢?持股比例是上升还是下降呢?
收益率，盈利能力	还有，此次增发后你们高管认为今年的市盈率大概到多少才合理?
经营管理 公司治理	安泰科技和钢研高纳两公司是什么关系?为什么干勇可以同时担任两公司的董事长?而王臣既是安泰科技的董事,又担任钢研高纳的副董事长,这难道合法吗?如何保证两家公司的科研成果不泄密?
经营管理 公司治理	公司将采取哪些措施提高募集资金使用效率?
经营管理 公司治理	近期很多公司都在换届选举，贵公司新的总经理也刚刚上任，敢问贵公司经理层是否有任期经营目标责任制，其任期内对公司业绩的预估情况如何，是否有一定的奖惩措施？
股东结构，股权结构	董秘说由于一些辅业问题不能解决，请问是什么辅业，这些辅业的解决方案在研究了没有，据说平煤集团的辅业已归平煤投资公司了。另外官司的事儿拖了有半年了吧，当然相比资产注入来说拖的不是很长。希望董秘跟控股股东沟通一下，给中小投资者一个说明。不要好几年不变的一句：近期无注入。今天因为你这一句话，平能在板块倒数第一名。
经营管理 公司治理	请问贵公司大幅增加银行授信是为了公司发展需要，还是有一定的收购意向？另外公司新的期刊什么时间发布？每一次阅读都能加深对公司的了解。谢谢！
收益率，盈利能力	请问公司在什么时间发布2009年度业绩快报？谢谢！
资本结构	贵公司2009年对哪些企业进行了投资,2010年是否会减少投资,收缩战线,减员增效?
股息政策	再次审核宏达经编增发事宜，是否任需停牌操作？
股息政策	在公司定期报告里查不到解禁日期。请告直接知公司限售股解禁日期，谢谢。
股息政策	定向增发工作进行的如何?一季度前可能完成吗?
股息政策	贵公司停牌多年了，准备何时才向深交所提交补充材料？？？
收益率，盈利能力	请问：苏州的工厂开工建设了吗？什么时候能够竣工投产？预期年净利润、净资产收益率分别是多少？
产品生产，研发，科技创新	本人是一个小股东，据网站介绍：公司通过ISO9001:2000国际质量体系，通过ISO14001环境体系认证。ISO9001目前已是2008版本，不知贵司注意到没有？
公司动态、发展	请问公司什么时候披露年报？
股息政策	2年前通过的股改方案，怎么还不执行？是不是已经作废？
股价波动	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
产品生产，研发，科技创新	干勇和王臣兼任钢研高纳的董事长和副董事长,如何能保证不会发生商业机密和科技成果的泄密?安泰和高研高纳两家公司是否互为控股或有其它关系.
收益率，盈利能力	你们在路演时说要壮大公司，要回报股东，请问在公布09年年报时会兑现吗？
产品生产，研发，科技创新	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
公司动态、发展	按规定没股改的公司要定期公告股改进展,现在不少没股改的公司每周或每月都进行了公告,华新为何中断公告?为何几个月也不出一次公告?
经营管理 公司治理	重组出具的《盈利预测审核报告》称:“重组完成后，注入的房地产业务资产2009年实现的净利润不低于12.91亿元，且2009年扣除评估增值因素后实现归属母公司的净利润不低于4.7亿元.“请问：“扣除评估增值因素“具体是指什么？怎么计算?
经营管理 公司治理	请问董秘：平庄能源什么时候、通过什么行动能让投资者相信贵公司是一个言必行、信必果的公司？资产注入久拖不决，从承诺到现在多长时间了？在这期间你们为此做了哪些工作？取得了什么进展？对于目前无法兑现的承诺（当然在N年后肯定能兑现）你们为什么要承诺？请问你们的信用何在？难道这就是一个上市公司的诚信之所在吗？难道真如很多中小投资者所说的如果大股东不能获得最大的利益，即使条件成熟也不会资产注入吗？一个官司竟然也能拖上半年之久（当然也可能与资产注入一样杳无音信），真让人无法理解！另外，看看贵公司的网页就知道贵公司作为一个上市公司的管理到底是什么水平了，真是让我们这些投资者寒心啊！请董秘对资产注入和官司问题能有一个全面详实的解释！恳请董秘先生不要用外交辞令来说一些不着边际毫无意义的话来应付和愚弄广大小投资者！！！，广大平能投资者需要的是真实的答复。谢谢！
行业动态 行业发展	美元贬值对公司有没有影响？
资本结构	苏宁置业是否属于上市公司的一部分
收益率，盈利能力	请问贵公司09年业绩怎样？？？10年业绩预计怎样？？？？？？
收益率，盈利能力	贵公司09年3季报显示，净利润环比增加近2千万元，但我注意到，应收账款同样环比增加近2千万元，经营活动净现金流量还比出现负值。请问贵公司怎么会如此异常的财务现象。（是否是公司销售产品回款出现了问题？）
经营管理 公司治理	请问公司210名工程人员能否完成巨大的施工任务？
产品生产，研发，科技创新	我刚买的贵公司的热水器，但用起来却让人害怕，为什么启动的声音那么大，感觉像要爆炸一样，让人心惊胆颤，难道您们的热水器都是这种吗？请速速回复
收益率，盈利能力	08-11-03】ST康达尔（000048）30万平土地疑似零成本 牛市反亏1717万
收益率，盈利能力	究竟有没有隐瞒利润？　　“深圳房地产的大牛市从2005年就启动了，很多房地产公司的利润开始快速增长。”海通证券（600837）房地产分析师帅虎表示。　　不过，康达尔的房地产业务却逆势而下，2005年利润同比下滑957％，2006年亏损更是高达1717万元。不禁让人怀疑大股东是否在故意隐瞒利润。
收益率，盈利能力	2008-10-27】ST康达尔（000048）调查:资产出售隐瞒不报牛市地产不见利润
行业动态 行业发展	幕后有暗箱操作？　　业内人士认为，康达尔国有股转让案中疑点颇多，应该引起有关部门重视。　　就受让本身来看，华超受让康达尔26.36％的股份事件中，转让价格为0.13元／股，转让总价款为人币13，389，851.41元；众泉受让9.8％的股份，总价款为人币4，978，017.59元，均超过了公司对外投资额不能超过其净资本50％的有关法律规定。华超与众泉如何绕过这道坎？　　两个既看不出前景产业基础又没有足够资金实力的私人小公司，为何被龙岗投资管理公司看中?
经营管理 公司治理	重组方庐山真面目　　康达尔公布不久的中报显示，康达尔的总资产尚有13亿的身家，而重组方中的实力稍强的华超公司注册资金才2000万。1996年成立，据说主业是房地产，另一家注册资金更是只有128万。　　判断重组方实力标准无非两个因素：一是雄厚的资金实力；二是产业基础与前景。华超与众泉难以提供足以证明他们实力的凭证，这是资本市场不接受最直接的理由。
经营管理 公司治理	好，问你下你公司是国家几级园林资质，谢谢
经营管理 公司治理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
收益率，盈利能力	请问我几乎没见过有这么高的净资产和公积金等，这样的上市公司一定10送20吧？西飞不是这样送过吗。
行业动态 行业发展	近日煤焦价格普遍上涨，对公司影响如何？另外资源税改革将增加如何影响企业的政策性成本？
股价波动	希望大股东在年终分红时,考虑多送股!!　股价现在很尴尬了．我们小散也不想说什么了．．．
产品生产，研发，科技创新	公司是否拓宽了产品的使用领域？引入战略投资者后经营有何变化？
资本结构	为什么账户上不显示邯郸钢铁和承德钒钛股份余额？
股息政策	办理余股补登记后，换得的唐钢股份股票在什么时间可以进行交易？
股息政策	换股过程中产生的零碎股将怎样处理?
股息政策	深市账户与上海账户在同一家证券公司开户,是否还需要进行换股操作?
收益率，盈利能力	卖地是主要利润来源吗？
产品生产，研发，科技创新	天津空港物流加工区的进展怎样？
产品生产，研发，科技创新	是否转身做房地产？
收益率，盈利能力	公司目前只有成都“香榭春天花园”一个待开工项目,是否无法在2010 年确认收入。除此之外公司并没有任何的土地储备,房地产业务“无地开工”,是否对公司未来业绩会产生重大影响？
股息政策	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
经营管理 公司治理	年会已开，请谈叹新年工作目标！
收益率，盈利能力	我发现两市中这么高的净资产和公积金是没有过的，应当成为第一高价股超过所有股票上300元。
经营管理 公司治理	您好，有几个问题咨询一下：1.公司在天津滨海新区有什么项目？未来5年在滨海有什么规划？2.reits发行在即。如果公司发行，将从那几个方面获益？谢谢！
收益率，盈利能力	请谈谈如果退出股指期货公司的优势和盈利能力
收益率，盈利能力	请问公司对长期耕耘的互联网电视领域的前景及盈利能力的看法。
产品生产，研发，科技创新	请分析下海南建设国际旅游岛的规划对公司产业，盈利等方面的长远影响
经营管理 公司治理	公司觉得自己的公司属于现在很火的“物联网”概念吗？
行业动态 行业发展	请问国家最近对房地产行业的限制性政策对公司的影响有多大？
宏观政策 监管政策	请问对中长期铜价有什么看法?
宏观政策 监管政策	紫杉醇产品的美国FDA认证会给华立药业带来什么预期？
宏观政策 监管政策	请分析下国家最近对房地产行业的限制性措施对企业的影响
产品生产，研发，科技创新	请问您一下，你们那盾安人的机组，到了除霜的设定温度不除霜，四通阀好的，请问是怎么回事，还有你们那机组是不是到了除霜设定值就开始除霜了？您是否方便寄一本那机组的说明书给我了，谢谢！
收益率，盈利能力	你好，我是东磁的忠实投资者。请问：1、江西赣州新盛稀土实业公司和云南东磁有色公司均从事稀土分离，其经营状况如何？今年以来是否贡献了利润？2、大股东近期是否有减持意愿？
宏观政策 监管政策	贵公司应收账款和净利润均增加了2千万元,是否如我所理解的只是账上的增加(即产品卖出均未收到货款)?为什么经营活动净现金流出现负值?贵公司的出口业务是否受美元汇率影响,如果美元汇率提升,是否会起到积极作用?
经营管理 公司治理	对影片宣传力度不够，比如在网上搜索“贺岁片”就看不到有铠甲勇士之皇帝侠
股价波动	为何还不公布唐钢转债是否下调转股价？为何唐钢转债不跟随唐钢股份停牌？
股息政策	海德股份后市如何操作，是否可以介入？
收益率，盈利能力	我有2万首，还准备再入一些，不知今年贵公司面临哪些有利和不利因素，对今年的预期如何？
收益率，盈利能力	今年业绩如何？是否送配？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问2009年贵公司的物流及运输业务是否扭亏?
资本结构	新开业的武汉分行,资金有多少?规模有多大?
收益率，盈利能力	请问公司电影《铠甲勇士之帝王侠》是针对哪一部分人买票观看的，公司有没有做过这方面的调查。该电影如果票房较差会对公司有什么影响，公司是否预计到。。
收益率，盈利能力	公司今天调整盈利预期，同为农药行业，联化科技是上调盈利目标，而你们却下调，我觉得这太不正常了。你们所强调的理由，在出3季报时就没预见到吗。
收益率，盈利能力	请问净利润是否和三季报预告的一样预增130%-160%？另外有否可能高送转？谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司生产过程中有否污染产生？公司在环保方面的投入有多大？
产品生产，研发，科技创新	请问公司有无资产整合计划？公司在海南的地产业务在海南的占有率是多少？
股息政策	终止增发，广南项目所需资金怎么解决？
经营管理 公司治理	看了董秘的回复，感觉非常认真细致，写的也很详细。关注并持有平能很久了，从董秘的回复可以感觉到这是一个好公司。既考虑员工利益，也考虑股民利益，一步一个脚印一定越来越好。新的一年祝愿董秘身体健康，祝愿平能节节高升。
股息政策	请董秘回答两个问题：1、贵公司一直无分红是何原因？预计何年何月能分红？2、资产注入短期内无法进行的短期是何概念？最短应是多少天？
产品生产，研发，科技创新	据说天马的财务报表指标仍继续恶化，应收账款和存货继续滚雪球，留下潜亏的隐患，经营活动现金持续净流出，参与的风电概念也是产能严重过剩的产业，
收益率，盈利能力	首先感谢武董秘回答我的提问，很及时，我很高兴能与你互动！我持有贵公司的股票已经接近三年了，如果现在去看看2007年度业绩说明会，也能看到我当时的提的几个问题。曹董事长和陈怀谷独董当时也回答过我的提问的。1、07年公司表现不错，业绩也可以，分红很好，作为投资者我很高兴。08年度公司未分红，但是却有大笔资金可以投入到航天科工集团的财务公司去打新股，也不知道这一年来收益如何？2、贵公司的下属子公司和研究院分散在外地，管理起来不易吧？曹董事长是不是总要奔波？3、航天科工集团在天津空港搞的基地建设有无我公司参与？4、作为军工电子元器件高端企业，前年曾听说有外国大企业前来考察调研，是否有外包服务？或者合作研发呢？问题多多，请见谅！！谢谢！！！
收益率，盈利能力	年报能超预期吗？
经营管理 公司治理	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
收益率，盈利能力	业绩如何?
产品生产，研发，科技创新	在去年11月初横店集团召开新一轮经济大投入动员会上，东磁公司表示，将抓好三个转型：一是产品转型，由工业品市场转向消费品市场；二是模式转型，由重资产投资转向轻资产、模式化投资；三是资本转型，由产业资本转向金融资本。1，消费品市场是否暗指电池（包括太阳能电池，车用电池）？磷酸铁锂中试后，客户反馈意见？是否达到要求，有后续协议及订单吗？2，去年投资的太阳能项目就是典型的模式化投资项目，为支持公司持续发展，今年是否有类似投资计划？3，产业资本转向金融资本，是否意味着公司未来的几年，将通过各种方式，向母公司收购其金融资产？再问 横店集团总部对东磁未来发展方向有何批示？为支持东磁的发展，集团总部是否有具体措施？公司现在帐上的现金而言，有十个亿的现金，结合公司发展方向，公司是否有进军电动汽车市场的计划。（通过模式化投资，再凭借公司现有基础，完全可以在未来电动汽车市场中占有重要的一席之地）
资本结构	请问郭永先生：舞钢、宣钢资产如入的进展如何？贵公司的“2010元旦献词”中说的“集团即将实现整体上市”，是否意味河钢的其他资产【包括矿业公司】全部注入000709？以何种方式注入？
资本结构	请问集团即将整体上市是否注入集团的其余资产？何时？何种方式？
行业动态 行业发展	000529在11月26日以股吧传言为由，发布公告澄清传言。但12月29日《每日经济新闻》等多家网络媒体以《广弘控股17亿元吞10宗“医药用地”》为标题，发布了000529子公司拿地的信息。对于11月26日的公告，对于股吧的传闻，公司以影响股价为由澄清，难道公司的股价是由股吧传闻控制的吗？对于12月29日的媒体报道，可能报道并不准确，为什么000529不予以澄清？股吧也传言广弘集团压制股价，为以后低价增发做准备，这个信息公司能否也澄清一下？信息披露有规定，难道这个规定是根据公司的股价进行披露的吗？
股息政策	ST 国农（000004）什么时候发布公告复牌？
宏观政策 监管政策	你好！最近我国大部地区遭遇恶劣天气，请问到目前为止，是否对公司造成损失？如果有，大概是多少？另外，公司取消增发，具体原因能否说明？
股息政策	董秘，您好，我向您了解两个问题:1、从平庄集团网站上看到　2009年12月31日，平庄煤业与国电电力在赤峰玉龙国宾馆举行2010年煤炭购销洽谈会议，并达成了共识。由此可以看出共识的重点合同煤价已经签订，为什么不公告？2、公司很多年都没分红了，每股资本公积金在1.45元，请董秘代表中小股民向董事会提出要求分红送股的诉求。
收益率，盈利能力	武先生：我非常看好咱们公司的前景。请问今年公司效益这么好，应该有送配吧！
股息政策	请问：陈少波董事长。 公司股改在执行中。但是当初的股改是和碧花园增发同时公布在股改说明书当中的。我们流通股东，是看到有追送对价，10送2.5股才因此同意股改方案的。现在，原计划的增发方案被证监会所否，追送对价没有了，而股改又有效。我们广大流通股东有了被当初股改方案期骗了的感觉。因此，公司在计划新的重组方案中应充分考虑到我们流通股东的利益，给予合理的补偿。不管引进谁来参加重组，新的增发方案中必须有不少于10送2.5股的追送对价安排。
股价波动	两天跌了10％左右，是不是基本面出问题了？或者武汉的拉闸限电影响企业生产了？
收益率，盈利能力	实际产能90万吨/年，占公司目前总产能约30%的圪台煤矿预计什么时候能够投产。山西焦炭价格近1个月来，每吨大幅上涨200元，至目前的1850元。目前价格下，能否大幅提高公司2010年的业绩。
产品生产，研发，科技创新	请问，贵司2009年所产制氧机多少台？2010年预计多少台？
股价波动	公司2009年每股收益预计增长多少？
经营管理 公司治理	ST重实的实际控制人中房集团在2008年曾承诺，要在2009年12月5日前解决ST重实和ST中房同业竞争的问题，至今仍未履行。请上市公司尽快履行承诺，保障中小投资者权益。
经营管理 公司治理	中信国安（000839）于2009年9月7日发布公告，称其控股子公司青海中信国安科技发展有限公司与成都开飞高能化学工业有限公司就电池级碳酸锂的投资,生产,销售工作签署了具法律效力的合作意向书，之后便一直没有发布相关进展公告。现在该项目进展情况如何？
股价波动	股价打算还要砸多久，我们不玩了，尽量砸吧！越深越好我们在底部等着，谢谢非常感谢哈哈！山低再会。
股价波动	蔡老板在股吧说的不会让股民失望的，一定会有丰厚的回报给股民的，是真的吗？还是有人故意恶作剧？我一定会去看电影的支持动漫
股息政策	我的深市账户与上海账户在同一家证券公司开户，买的承德钒钛， 这样的话是不是 不用去管他 到时复盘时 自动转化成唐钢的股，包括余出来的那些零碎的？还有跟开户证券公司联系吗？
资本结构	请问贵公司及下属控股公司在深圳市是否拥有符合城市更新的旧工业区(厂房)?
资本结构	公司将来出售资产有没有考虑通过公开招标的形式?
收益率，盈利能力	公司什么时候刊登业绩预告?
公司动态、发展	粤传媒（002181）于2009年12月29日发布了《第六届董事会第二十八次会议决议公告》，审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》，对此议案向上市公司咨询以下问题：1．公司对建北大厦出租并未进行信息公开发布，请问清远市德盈新银盏温泉度假村有限公司与清新假期旅行社有限公司从何处得知公司建北大厦的租赁事宜？这二个单位又是怎样和公司联系？2．建北大厦是今年才开始租赁？以前全是空置么？3．公告上称“租赁价格按照当地市场价格结合物业现状综合定价”，请问当地市场价格是多少？公司进行过当地的市场价格调查吗？有无调查报告或相关记录？4．公告上称“没有损害本公司及本公司股东的利益”，请问公司以什么措施保证了在建北大厦租赁事宜上公司和股东利益的最大化？5．在各地的资产租赁上，租赁期限应当与企业法人任职期限相同，最长不得超过5年。(银川市地方法规)请问，公司为何要确定20年的租赁期限？6．请问公司是否按照《国家国有资产管理局国有资产评估管理办法施行细则》进行了资产评估？
公司动态、发展	请问董秘先生，你多次说资产注入无时间表，那既然无时间表，你为什么又说短期内不能注入呢？你的说法中就明确说明贵公司的资产注入是有时间的，起码应在你说的“短期”以后，不知是本人理解有问题还是董秘在隐瞒什么。请董秘给予解释。谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问张晋华先生：公司的后续3万吨非晶什么时候投产？原来预计去年底完成热试，今年初能投产，目前进展如何？谢谢
经营管理 公司治理	请问武秘书，东园海南分公司运作了吗？
产品生产，研发，科技创新	新能源电池接到订单了吗
收益率，盈利能力	1、公司9号的董事会公告中的收购一家公司股权和一家公司的股份并增资扩股。两家公司的利润是否纳入09年财务报表？2、公司控股海南子公司合作开发“海南塔岭天籁谷养老公寓项目”09年是否产生收益？收益多少？3、武广高铁和海南旅游岛对公司的经营业绩有多大影响？
宏观政策 监管政策	“动漫免税“是真的假的?网上都传
经营管理 公司治理	请问贵公司海南分公司目前运作情况如何？针对上海世博会会馆场所，公司有否参与项目竞投？盼能回复介绍。
股息政策	丽珠集团在09年有没有证券投资？有的话投资情况如何？
产品生产，研发，科技创新	请问HDI项目现在开始生产了么？公司业绩预告是否更正为扭亏？有无分红计划？谢谢
宏观政策 监管政策	根据《上市公司治理准则》第二章第二十七条：“上市公司业务应完全独立于控股股东。控股股东及其下属的其他单位不应从事与上市公司相同或相近的业务。控股股东应采取有效措施避免同业竞争。”的规定。安泰科技的控股股东另外设立了钢研高纳科技有限公司，并从事高温合金和航空航天材料的生产，与安泰科技的高温难溶材料和航空航天材料构成相近或同业竞争。还动用了安泰科技的人力资源--已经公开的有干勇和王臣。请问还有没有其他未公开的资源被大股东利用或占用？公司将如何采取措施保护自身和股东的利益？
股东结构，股权结构	张秘书：你作为安泰的高管，必须尽责尽职。你说公司高管到大股东的子公司兼职符合规定。那么请你认真学习《上市公司治理法则》　第二章 控股股东与上市公司　 第二节 上市公司的独立性　　第二十二条 控股股东与上市公司应实行人员、资产、财务分开，机构、业务独立，各自独立核算、独立承担责任和风险。请问：干勇和王臣是安泰的人员吗？他们要不要与控股股东分开呢？他们混到控股股东的其他公司去上班，还叫作分开和独立吗？
经营管理 公司治理	请问公司是否投标海南三亚湾B1片区公共景观绿化工程？没有投标还是尚在进行中？
经营管理 公司治理	请问公司什么时候披露年报？
经营管理 公司治理	利用资本市场壮大公司的苏宁，对贵司有启发吗？做得 好，前景无可限量啊！
公司动态、发展	贵公司12月30日发布公告，由于天然气紧缺，停产检修三个月，新项目将全面进入试生产准备阶段，公司公告过于简单，没有对公司明年业绩的影响程度进行解释，因而造成当天股价在大盘上涨的情况下大幅下挫，给股民造成了较大的损失，希望公司在节后发布信息加以分析，维护公司在股民心中的良好形象，做一个负责任的上市公司，谢谢！！！
收益率，盈利能力	002303美盈森的老板你好，从专业和学术及个人爱好方面，我都非常关注轻重包装和包装一体化行业。同时关注到了贵公司，希望贵公司能屈驾以诚信与本人联系沟通，拓宽市场提高盈利增长点。
股息政策	我的深市账户与上海账户在同一家证券公司开户，买的是邯郸钢铁  这样的话是不是 不用去管他 到时复盘时 自动转化成唐钢的股，包括余出来的那些零碎的？还有跟开户证券公司联系吗？
股东结构，股权结构	请解释一下蔡东青董事长亲属近3年持有上市公司股票情况
经营管理 公司治理	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
经营管理 公司治理	加盟killah大概费用多少
公司动态、发展	公司应加大《铠甲勇士之帝王侠》宣传力度，要象《阿凡达》等影片一样，靠炒作。
产品生产，研发，科技创新	请问刘总，公司自09年11月推出呱呱玩具后，市场反映如何，符合预期吗？公司对直接介入下游企业是如何考虑的？是否过早的开始拉长产业链，而导致管理、技术和市场的人员和资源不到位情况？在我个人看来专注于技术，将自己定位于技术和服务提供商的角色并嵌入于下游厂商的核心价值和功能上可能更有利于科大讯飞发展。希望刘总能够给予较为详尽解答。
产品生产，研发，科技创新	关于海南建设公司有啥计划
股息政策	公司上市计会非常好，请问公司股权何时进行激励，何时引进合作方
经营管理 公司治理	先动画影视片，再出影片，是一个良好的顺序，但有时不尽然。建议在制作动画时一起策划，影视片和影片，影片放在冬季的寒假播放，影视片放在暑假播放，但建议应注意这两者的关系处理。
股东结构，股权结构	中萃转让3000万股权给拓展，需要哪几个部门的审批？目前已获得哪些部门的审批？3000万股权过户的相关资料目前是否已提交给岳阳市工商局？
经营管理 公司治理	公司年报时间公布时间有点迟了，能否提前一下呢，毕竟的中小企业，有必要到月底公布吗？
股价波动	贵公司股价六连阴，不觉可悲吗？？？？
产品生产，研发，科技创新	康达尔房产项目做了五期,都结算了吗?五期打算何时结?是不是又没利润?
股价波动	贵公司是怎么回事！为什么股价一落难回头！
经营管理 公司治理	公司2009年年报什么时候披露？
产品生产，研发，科技创新	公司产品在军工方面是否开始有订单！或在谈未签？
产品生产，研发，科技创新	董秘你好，请问下公司新的HDI板项目何时能生产？谢谢
股息政策	S 延边路000776什么时候复牌
行业动态 行业发展	我是山河智能的投资者，不是特别熟悉工程机械。在京津地区我走访了一些工程施工人员，他们反馈山河的机械（主要是挖掘机和桩机）用的很少，质量不稳定、效率低。可是在你们的网站上展示你们有很强的研发能力。我想知道09年你们的静压力装机国内市场份额（我看报道原来挺高的）。
经营管理 公司治理	我是粤传媒的股东，2008年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议，并定于2009年1月13日召开股东大会审议，由于部分内容涉嫌违反相关法律法规的规定，并且大多数股东对公明景业的财务情况不了解，公明景业的财务有很多蹊跷的问题，破产清算不应该成为一个粉碎证据的工具。并且粤传媒的国有股只占一小部分，同时我们也怀疑公司管理层违背了当地国资部门对公司重大事项的真实意图，违反了国有资产保值增值的目的。  因此，我们请求推迟粤传媒公司的股东大会，并在下次股东大会里启动网络投票机制，让所有的股东都能享受到自己的股东权利。
股东结构，股权结构	根据协议，两年内葛兰素史克可增持股份以获得合资企业的多数股权。合资交易经政府审批后有望于2009年第四季度完成。现在情况如何?
股价波动	公司业绩尚可。为何近几天股价一直在掉？
股价波动	请问贵公司股价最近拉抬的厉害，是否要出高送配
股东结构，股权结构	000651第一大股东为何在大宗里卖了845万股+155万股=1000W,000651第一大股东为和不说??
产品生产，研发，科技创新	贵司开发了五期房产,到目前都结算了妈?五期打算哪年结算?
经营管理 公司治理	请问,贵司坑梓基地的征地补尝何时到位?为何不出公告?
收益率，盈利能力	09年过去，请问09年年报时，贵公司能否为投资者交出满意的答案？业绩能否超越去年？
经营管理 公司治理	2009年4月上峰无偿借给恒立2000万，现在怎么处理的？
股息政策	1、请问增发的事怎么样了？既然通过了为什么还不发？毕竟那样可以减少财务费用。2、收购冠捷的事怎么样了？冠捷目前股价节节升，是不是付出的代价越来越大了，如何应对？
收益率，盈利能力	请问郭永先生：是不是所有邯郸钢铁的股东都能分到分利？
经营管理 公司治理	请问张秘书:公司2009年年度报告何时出台呢?会不会要等到3月份跟一季度的季报一起出阿?
产品生产，研发，科技创新	公司现在执行的订单有些是属于08年的,请问,是因为产能的原因推迟还是合同本来就是订在09年的?公司存在产能问题吗?
产品生产，研发，科技创新	请问：首条万吨级生产线目前运转情况如何？后续三万吨生产线当前处于具体哪个阶段？是冷试还是热试阶段？另外06年定向增发募投的另外两个项目又进展如何？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	1、公司09年定向增发股票是否参与09年的资本公积金和未分配利润的分配？如不参加增发价是否会更改？2、09年公司业绩大增是否考虑高配送？回报投资者。3、公司10年在打造休闲旅游目的地资源开发上有何打算？是立足湖北还是布局全国？
产品生产，研发，科技创新	您好.我拥有苏宁电器的上市股票,对贵司很关注,我发现苏宁电器对于网上销售这一块很弱,公司有这样丰富的产品线,好的物流能力.强大的维修联包能力等服务,但没有很好的运用.反而被其他的小公司赶超.可以用网上商城销售模式先多国语言推广,苏宁电器的品牌,请在网上销售上加强自己的市场分额,多学学淘宝的,希望能看到苏宁电器网上商城股票上市的一天,多多利润回报股东谢谢
股息政策	有私募内参传闻贵公司09年年度分红预案是10送3股派6元，请问传闻属实吗？
经营管理 公司治理	董秘先生，谢谢你以前的回复。本人现在只想明确一个问题，那就是资产注入短期内无法实现的“短期”到底是多长的时间，或是请告知在多长时间内不能资产注入。一个月？拟或三个月、五个月、半年？还是一年、两年、三年？或是五年、十年、N年？请明确告知，不要重复以前的说法（因先生已说了N+1遍了）。谢谢！
行业动态 行业发展	公司管理层应该重视股价，股价是公司形象的展示，股性活了还可以通过配股增发来融资，低成本获得几个亿甚至几十个亿，这总比发什么债要好吧！管理层都是明白人，怎么就看不到这一点呢？不要认为股价同管理层无关，不要认为股价是由市场决定的！
股东结构，股权结构	希望公司能够引进南方电网或者电科院成为公司的股东 可以通过定向增发完成如万科
收益率，盈利能力	我很看好贵公司的行业，更看好在何巧女懂事长领导下的团队，我把全部资金都压在贵公司。不会让失望吧?
股息政策	深国商因重大事项停牌。为什么事项停牌总该公告一下吧？停几天？谢谢！
股价波动	奥飞动漫的产品销售很特别，重在广告，做广告不一定要直接花钱，公司上市就是很好的广告（过去小孩买公司的玩具不理解，现在支持了），公司的股价上升更是很好的广告。如果公司的股价吸引了多数股民，就等于关注了玩具与动漫，给小孩买玩具自然会想到公司的产品，小孩想看电影也会想到《铠甲勇士之帝皇侠》，其实是免费广告，比拍动漫促销更好，公司股价升等于做免费广告，等于公司产品销量升、业绩升，形成良性循环，最终成为创意科技类领头上市公司，实现跨越式发展。如果公司意识不到这点就不要搞动漫此类的创意了，公司应该将股价做上去。
股价波动	请问公司业绩拐点预计何时到来？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	能否介绍一下公司在南澳的1000亩地的历史和现状?
经营管理 公司治理	先顶一下，感觉公司确实在干实事，我是在公司股票刚上市时买的：45元，但我坚信它一定会上100元的，因为奥飞就是蔡东青的命，他能不要命吗？希望奥飞成为受尊敬的，诚实守信的优秀企业
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司奉贤新生产基地预计何时能建成投产？公司多次提及的基因重组8因子目前研发情况如何？拜耳的拜科奇是否有专利保护？谢谢！
股息政策	董秘瞿辉，您说贵公司正在做复牌上市的努力，但是3年多过去了，还是没有一点点进展！请问贵公司在2010年股票复牌方面有何工作计划？3个月内能公布重组增发方案吗？
产品生产，研发，科技创新	公司在电动车方面投资是不是些 铝电解液是不是多些 会不会跟不上市场节奏
股东结构，股权结构	依据法院调解书，中萃是否已与拓展签订了3000万股权转让协议书？贵公司是否已出具了各股东签名的公司章程修正案（或新公司章程）？望尽快回复！
股息政策	请问公司的定向增发进展的怎么样了？相关批文是否已经全部拿到了？谢谢。
产品生产，研发，科技创新	非常感谢张先生的及时回答，今年公司的高压变频器的销售怎么样?看到很多公司在搞变频器，真的为公司捏了一把汗。公司在变频领域的主要竞争对手是谁？公司自己的竞争优势是什么？今年还会召开投资者报告会吗？谢谢！
收益率，盈利能力	09年业绩如何？是否与三季报预测的那样预增160%？另外2010年有没有新项目竣工？谢谢！
股价波动	请问陈泰泉董事长:大股东中宝控股在入主鸿基时承诺在适当的时候注入资产,现在股价这么低迷是不是所谓适当的时机?
产品生产，研发，科技创新	周先生您好，我是贵公司一个小股东，想知道公司业务发展与未来新能源汽车发展关联度有多少，新能源汽车政策对公司业绩的影响多少，新能源带来的成长性您是怎么看的，公司怎么准备新能源汽车发展机遇谢谢！
产品生产，研发，科技创新	公司投资动漫电影是一种新的历练，更是新的发展。《铠甲勇士之帝皇侠》的上映对公司业绩有何影响？
产品生产，研发，科技创新	武董秘：请问公司投资建设苗木基地的地点在哪里？进展如何？
经营管理 公司治理	美盈森的赢利模式是否与众不同?
股息政策	公司的股权啥时候进行，又何时引进战略投资人？
股价波动	恭喜公司股票新年来连创新高，请问公司新年的计划安排？谢谢
行业动态 行业发展	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条路，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户少费心；3、介入物流业很方便；4，第三方采购，这是我最看好的一点，这是个资金与企业加入越多,美盈森议价能力就越强,相当于连锁企业.5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前有什么不足，除了招股上说的规模资金小外，还有什么不足的地方？公司规模不断扩大,管理能否跟上最令人担心。若高管看不到企业的不足，管理层是失职的。谢谢 （原来的提问有许多句子不通的地方，请以此为准。谢谢）
股息政策	公司股票今日逆势涨停,请问公司是否有应披露而未披露的事项?
经营管理 公司治理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
宏观政策 监管政策	请问周先生，公司是怎么看待投资者与公司的关系，如何树立股东长期投资信心，新能源是国家未来发展必然趋势，你们如何抓住这个机会，为公司做大做强，实现股东价值，不辜负股东期望。谢谢！
收益率，盈利能力	关注长城很久了，觉得公司基本面不是不错的，只是近来国家剑指高房价，想问下公司今年在建项目有几个？准备预售楼盘又有多少？公司09年的利润大部分是来自投资收益还是营业收入？
宏观政策 监管政策	欧盟有关废止白炽灯的指令对公司经营有无明显影响?
行业动态 行业发展	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
宏观政策 监管政策	公司主要针对中高端房地产业务？预期新的住房政策对公司影响怎样？
经营管理 公司治理	为什么公司更换评估机构？
行业动态 行业发展	2009年12月汽车产销量再次创历史新高，是否透支了2010年的需求？
收益率，盈利能力	2010年中高端乘用车是盈利的关键吗？
收益率，盈利能力	重卡行业2010年初订单火爆，公司的订单情况如何
收益率，盈利能力	10年预计是否能保持09年的增长?
经营管理 公司治理	公司的偏光片业务进入了什么阶段？预计10年有什么突破？
股息政策	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
公司动态、发展	公司财务费用为何大幅下降？
股息政策	000757暂停上市也快三年了，去年重大资产重组方案获证监委有条件通过，接着就是等待核准，等了几个月突然要补充材料，现在补完了并上交证监委转眼又过去四个月了，又渺无音信了，不知道要等到何年何月?股民就只有傻傻地每天看看有没新闻出来,难到股民不能有点知情权吗?
公司动态、发展	您好,作为贵公司的小股东我对公司发展充满希望，老实说我对公司了解极少,在这里请容许我咨询以下问题：1、新宙邦在该行业的市场地位是多少，公司领导团队您认为是否属于有理想、有目标一类，还是上市圈钱就越做越坏 ？是否能做到高瞻远瞩，抓住发展机遇；是否有信心带领公司高速发展，未来公司努力发展目标是什么，有规划的目标吗？2、市场总容量推测是多少，公司历史复合增长率是多少，未来有能力保持有超过这增长率吗？3、新宙邦在行业里是否存在竞争格局，竞争包括那些竞争形式，公司是如何取得竞争优势，公司是否有价格话语权？4、新宙邦是否有竞争优势（主要表现在那里），公司是否有足够实力阻止竞争或者把竞争对手抛在后面，竞争优势有可能持续吗？公司有可能发展成为寡头垄断或者完全垄断吗？对不起，想了解的事情实在太多了，不过现在也只是概要性的问题而已，希望贵公司能原谅并给予解答，谢谢！
股息政策	公司已经有10年没有分红或送股了,是两市仅有铁公鸡,今年可有分红或送股了的安排?
收益率，盈利能力	2009年钢价下跌，重卡快速增长，天润曲轴为什么2009年第三季度利润不够上半年平均，前三季度利润增长为负，是不是存在将利润前移，提高发行价，是不是管理存在问题。
收益率，盈利能力	鸿基公司十年来一直处于亏损边缘,还一度被ST,请问你们高管是不是愧对广大投资?
宏观政策 监管政策	国家调控政策对公司今明两年的业绩增长是否会造成较大影响？目前公司在建项目是否正常进行，是否会考虑国家政策影响而降低进度？
产品生产，研发，科技创新	各位公司高管,您们辛苦了,我是公司一小股东,现有两个问题请教:1.公司旗下的东磁电池厂是国家百强电池企业之一,为什么在我们本地市场上从没有看到有东磁电池销售,每年也不能为股份公司提供利润,请问是什么原因?  2.电池厂目前生产的都是碱性电池,现在公司研发成功了锂电池正极材料,电池厂现在有没有做一些锂电池项目的开发与应用方面的研究呢(我认为锂电池特别是磷酸铁锂电池的应用前景很广阔,公司一定会有这方面的意向的),如果有的话何时会实施(目前公司负债低,现金充裕,这不正是一个大好的机会吗,锂电池与太阳能电池并重,符合国家产业政策,一定会有大发展)?
股息政策	后市什么走向
公司动态、发展	１.请预测未来5--10年家纺行业复合增长率。２.公司如何保持与富安娜和梦洁的差异化竞争?3.与竞争对手相比，公司的核心竞争力何在？请比较一下优劣。谢谢
行业动态 行业发展	你好:任峻您的快速回复,让我看到了苏宁的快速满意的服务.凭这点我会再多多购买苏宁电器股票.还有两点建议希望能帮助贵公司.第一苏宁电器要做大做强就应该引进战略投资者如伯克希尔·哈撒维公司等这一类投资公司对企业的做大做强有巨大的帮助,他们接触过太多的从小做大的优秀成功企业经历.对企业的战略投资规划有很大帮助,也能提升企业的品牌形象.站在巨人肩上苏宁电器也是走出国门的一大步.第二苏宁电器现在有没有类似通用汽车金融公司这一类下属金融公司.提供零售信贷服务.这是未来十年中的发展方向.
公司动态、发展	董秘，您好！新闻说合同煤价签订已经接近尾声了，请问公司重点煤价合同签订没？每吨同比涨多少?从集团的网站上看到上市公司各个煤矿绩效都同比去年要好，这是大跃进式的邀功请赏还是确实同比去年好？如果确实同比去年好的话，为什么从9月份公布的财务数据看不出来这个趋势。09全年销售情况怎样？？
宏观政策 监管政策	国家发改委已经正式取消关于“风电设备国产化率要达到70％以上”这一规定,请问对公司风电变流器推广有何影响?
经营管理 公司治理	请问宜工已经过户那公司有没有向交易所递交补充材料，如果没有那是为什么？
股息政策	请问000403何时能够恢复上市，现在进展如何？谢谢
经营管理 公司治理	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
公司动态、发展	5年了，公司不作为，对投资者的问题置若罔闻，真是前所未有。
股息政策	后市会怎么走
股息政策	请问啥时停牌资产注入?
经营管理 公司治理	荣信光伏并网逆变电源已经开始参与光伏项目招投标,请问有中标的业绩吗?
股息政策	公司有10年没有分红或配送了,09年度公司的业绩不错,公司有这方面的安排吗?
股价波动	很羡慕奥飞的小股东,真幸福,每时每刻都可以与公司的董秘联系而且得到热情解答,感觉就好像一家人一样温暖和感动!等股价回调一下,我也加入你们的大家庭,长期持有奥飞,因为我孩子每天都要看你公司的卡通片才睡觉的,奥飞就好像麦当劳,孩子现在每天都离不开他了
产品生产，研发，科技创新	奥飞今年会出新的动漫作品，开发新产品么？多么？
经营管理 公司治理	报喜鸟（002154）2009年股权激励可行权日为2009年12月15日，为何公司至今未发布可行权公告？
收益率，盈利能力	公司09年盈利大增，但股价表现却一般，公司认为，怎样才能算是给投资者最好的回报？
产品生产，研发，科技创新	今天看到消息传:椐东磁内传言公司的锂电池项目至尽尚未有突破性进展切耗费公司大量资源，董事会将终止该项研发项目，转而搞技术含量较低的太阳能电池片项目！公司在四川虽然扩大了铜探矿权，但是多年勘探表明该区的几条矿脉含量很底不具备开采条件，该项投资亦等于打了水瓢！近期该公司将发布公告正式终止研发锂电池和勘探铜矿的声明！
股息政策	贵公司是否考虑过对老股东进行送股，以回报2009年一年内投资你们股票的股东们~
经营管理 公司治理	F10为什么看不到贵公司的资料哪？我觉得公司涉猎面太宽，应突出重点，拉出一条主线来。
经营管理 公司治理	贵公司今年与爱默生、三星的合作是否和往年一样，订单有增长没
股息政策	建议公司决策层再考虑年度分红时主要以送股和转赠为主，相信公司管理团队一定能取得优异业绩，是“金子”一定会发光
经营管理 公司治理	请问公司名称变更办理完毕了吗?
经营管理 公司治理	恒立对公司的重组进度太不透明了，简直是在闭门造车，公司高管的素质不高，我好担心啊！？？
股息政策	请问，09年是否会有高送配呢！
行业动态 行业发展	破解电煤困局：电企煤企联手解“燃煤之急”2008年06月12日11:01 　 内蒙古新闻网　 　　　目前，我国已经进入夏季用电高峰，与此同时，一些大型发电厂，电煤存量已经逼近15天警戒线，不得不紧急找煤发电。如何破解电煤困局，今天，我国五大发电集团之一的国电集团，出手并购了内蒙古一家特大型煤矿，希望为缓解电煤紧缺找到一条出路。　　国电集团此次并购的内蒙古赤峰平煤集团，年产煤炭1900万吨，属特大型煤矿，其产量约占目前国电集团一年发电用煤的近2成。　　中国国电集团总会计师张国厚说：“(平煤)一年给集团带来的利润，这是一个很可观的4亿元的利润指标，这样对集团整体特别在今年电力一季度大规模亏损的情况下，对集团的财务状况改善效益，这是非常有帮助的。”　　目前，由于电煤价格持续走高、供应不足等原因，我国发电企业普遍出现亏损，像国电集团一季度就首次亏损10亿元。而并购平煤集团后，国电集团拿到的电煤将比市场价每吨便宜100多块钱。而下一步国电集团将加大平煤集团的电煤产量，将电煤通过东北地区的港口运到。　　（内蒙古新闻网）请董秘对上述内容进行评价。
经营管理 公司治理	1月12日提出问题，14日答复，说明奥飞动漫的董秘是敬业的、守职的，奥飞动漫是对股东负责的公司，公司值得依赖，值有公司的股票放心，对公司的业绩有信心，对公司的发展值得支持。（同时本人对其他公司也提出问题，至今毫无反应）
宏观政策 监管政策	董秘，早上好！今天已经超过国家发改委规定的期限了，请问公司的重点煤价合同签订情况怎样？价格同比增减幅度是多少？
宏观政策 监管政策	公司怎么看待海南国际旅游岛概念对公司业绩的影响？
产品生产，研发，科技创新	三网融合会让光通信行业需求明显旺盛吗？是不是意味着光纤光缆、光通信系统、器件都将有明显的需求提升？
公司动态、发展	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
产品生产，研发，科技创新	复合肥和钾肥的基本面是不是已经有很大改善？
行业动态 行业发展	您好！我是一名电力职工，对于电力行业较为了解。百万机组泵与风机占到厂用电量的40％左右，大概1.5万千瓦时。而它们是不变频的（害怕失速和不稳定），但是我们厂用的西门子的变频产品，效果很好。大机组使用的电机都是10KV高压电机。而风机生产都是成都和沈阳两家厂商（轴流式），贵公司能否与风机厂商共同研究轴流式风机的变频调节，与风机厂商配套，这样可以节约很多的资源。一个小小的建议，希望公司参考一下。谢谢！另外公司的地铁储能装置研究的怎么样了？是公司的原创产品吗？这个研究成功了不得，要是能够应用到全国铁路，那样会节约多少能源和多大的市场呀！祝愿公司早日成功！还有一个疑问，公司研发的柔性输变电技术与特高压技术冲突吗？它们各自的优势有哪些？谢谢！期待您的答复！
产品生产，研发，科技创新	飞轮装置中，主要包括以下部件：飞轮、轴、轴承、电机、真空容器和电力电子变换器。飞轮是整个电池装置的核心部件，它直接决定了整个装置的储能多少，它储存的能量由公式E=jw^2决定。式中j为飞轮的转动惯量，与飞轮的形状和重量有关； 为飞轮的旋转角速度。　　电力电子变换器通常是由MOSFET 和IGBT组成的双向逆变器，它们的原理不再叙述，它们决定了飞轮装置能量输入输出量的大小。建议公司能够考虑深度进入电动汽车行业
行业动态 行业发展	贵州黄瑶案牵涉了多家房地产公司，中天是否也有干系？
股息政策	请问需要 什么条件才可以参加锡业股份的配股活动，我已经持有它的 股票了可以参加不？
资本结构	公司是否在1月14日通过华泰证券席位以大宗交易形式卖出990万股风神股份？
收益率，盈利能力	请问黄琳：你们公司既不披露业绩预告，又把年报日期拖到最后，请问你们是什么意思？大概是今年业绩不好，怕影响公司股票价格吧
收益率，盈利能力	我都那这只股票好几年了，今年能让我赚点不。
股息政策	想问下，今年初会有高转送股吗？多谢回复！
行业动态 行业发展	请问公司是否有在国外设立研发中心的打算？牵引变流器我认为市场潜力很大，公司在这方面有何打算和安排？
行业动态 行业发展	我举报的是针对两次所谓传言,第一次并无媒体报道却进行公告澄清,第二次有媒体报道并错误地涉及到上市公司(把大股东参股公司说成是上市公司下属公司)该澄清时却没有澄清,对于这种行为深交所应该追究上市公司及相关人员责任!!!
股息政策	该股什么时候复盘
股息政策	突然停盘，啥时复盘？有啥该公布没公布的信息？
经营管理 公司治理	第十一个五年规划上市公司你能完成吗？我是你的小股东希望你能把好消息告诉我！
股息政策	后市如何操作，是留还是抛出？
公司动态、发展	您好，请问您认为我们公司有爆发性成长的可能吗？如果出现爆发性成长，是否拓宽领域。比如与物联网进一步挂接。
经营管理 公司治理	请问何时出年报
收益率，盈利能力	请问您，我们的公司重组后达到最辉煌的时候我们能赚到多少钞票呢？我是你们的小股东现在高位套牢了，套住的滋味很难受，希望你能给我点好停的消息，谢谢！
经营管理 公司治理	武秘：你好，公司是否对所有的中标都会公告？
产品生产，研发，科技创新	请问 利卡汀 今年的销售情况如何,四期实验什么时候能够完成?
行业动态 行业发展	农行的起诉再明白不过的揭露朱不是好人，眼看中央出手拯救557，又要坏在这个猪身上。我们的小股民坚决支持监事会告发猪关湖诈骗犯罪，董事会应该和猪划清界限，挺身维护上市公司利益，配合司法机关揭发清查朱的犯法行为。董事会要变被动为主动。
行业动态 行业发展	动漫产业发展迅速,《阿凡达》开启动漫“3D时代”。《阿凡达》、《2012》也都是用动漫技术手段来产生巨大的社会影响和经济效益。希望贵公司能拍出这些好电影，为公司产生更更多效益。
经营管理 公司治理	武秘书：请问公司中标合同无论金额多少都会公告？
股息政策	何时复牌
经营管理 公司治理	请问何巧女董事长的爱人是做什么工作的，他是否在公司任职？
股东结构，股权结构	请问公司EDSA东方的股权比例
产品生产，研发，科技创新	我是做外贸生意的，我的客户想要你们的7cf产品，（10万美金）请问我们有没有合作机会呢？请回电话13533352225
股息政策	我是贵公司小股东,请问2009年贵公司的分红有什么安排?不是1月份前要有业绩预告吗?你们怎么在2月份才预告呢?是不是太迟了?
经营管理 公司治理	公司出口数据己经在东方财富股吧被暴光请问公司为何不发月度经营情况公报? 很多优秀的上市公司都在这样做呢,
行业动态 行业发展	建议贵公司向高档白酒进军
资本结构	农行的1。6亿是银广夏为酒厂担保代偿的，再加金爱军利用总裁之便把557与酒厂的来往款向酒厂集中，本利有1。6亿。所以起诉书上应该要求讨回3。2亿而不是1。6亿。朱是否搞错了还是因为农行的债与自己有关不提了？所以我们呼吁第一大股东东方资产介入，改组董事会，厘情债务债权后才能谈重组。看来557重组之路漫漫。尽管中央地方这么多年呵护有佳。
公司动态、发展	首先极度感谢深交所提供这个小股东与上市公司诚信沟通的平台！恒立公司的各位领导先生，我每天都在期盼岳阳恒立能回来上市，这个股我一捏就是7年了，虽然前3年它一直在下跌，但是那时还可以看到它价格每天在我眼前闪动，我还有再涨回来的盼头。可是自从它假死之后，我的心好像一下子被掏空了似的，每天活得都很茫然，我不知道还能撑多久。听楼上老汉说，你们每周都有重组进展的公告，为此我托人一个一个的打开查阅，我发现你们的上百篇公告除了日期有变动外，其他的一字也不差！这是为什么呢？这是不是就是常言道的糊弄人吗？我恳请公司一把手能摸着良心真实的告诉我，今年2010年能有实在的准确的重组吗，能回来上市吗？
收益率，盈利能力	请问公司所得税率的执行时间税务局有没有答复？业绩预告中的所得税率是按照25％还是15％测算的？谢谢
公司动态、发展	公司今年有大发展吗
收益率，盈利能力	我全仓买了公司股票就是看好公司产品国际先进/今年看到公司招工人员增加不少请问今年产品销量会大增吗
产品生产，研发，科技创新	公司目前有什么投资项目或者在建工程，四季度经营状况是否比前三季度有明显好转？公司产能是否比前三季度有所扩大，可否提供相应的大致数据
经营管理 公司治理	什么时候出年报？
产品生产，研发，科技创新	今天去北京一家比较大的影院看《阿凡达》，发现影院竟没有《铠甲勇士》的放映档期，难道影片不好，影院都不愿意放？还是公司宣传不够啊
股息政策	我想查这个股票的资金流出流出的量，有那个基金在那个时间有流入或流出?
行业动态 行业发展	个人属于星期六的流通小股东，湖北人。鉴于对贵公司现有信息的了解和本地商场格局，想了解一下代理贵公司69品牌或索菲亚品牌女鞋有何要求？（本地我看到有一家星期六专柜，原来看上去还可以，但现在改柜台位置后，好象装修很差，不知是不是假的。）本地为地级市，湖北荆门，主要商业集中在一条街道上，这条街则主要以三个大商场为主。包括百丽的六七个下属品牌均进入了这三个商场。而达芙妮则在这条街的路边门面上。个人非常有兴趣成为加盟商。首选索菲亚，次选69品牌。
产品生产，研发，科技创新	您好:请问现在全国迅速在建的充电站会使用到贵公司的产品吗?
资本结构	通过董秘出色工作，看到奥飞光辉未来。我们公司员工在44元左右建立奥飞持股会目前以持股达5万股。我们必将长期持有，不看眼前小利益。
股息政策	请问09年荣信未完成定单转入10年的金额有多少
经营管理 公司治理	公司09年经营情况
产品生产，研发，科技创新	您好:   请问充电站对公司有什么影响,听说这块市场很大,公司打算怎样去做好这块业务?谢谢
产品生产，研发，科技创新	公司六氟磷酸锂项目预计2009 年底进行中试设备的调试.有结果了吗?公司年报是十送十吗？
股价波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
产品生产，研发，科技创新	请问罗总,康达耳前四期总共用了多少土地?土地成本是多少?售楼款是多少?
收益率，盈利能力	请问一下：网宿科技新设立的8家分公司什么时候会产生营业收入？幕集资金所投入的项目什么时候会投入运营？
宏观政策 监管政策	您认为2010年对金价最大的支撑是不是外汇储备多元化？支持行业景气度的支撑力度是否在减弱？
经营管理 公司治理	您好，近期公司网站为何上不了？请及时关注。
股息政策	你如果投资一家九年不分红的公司，你会投吗？做为董事长不惭愧吗你？
资本结构	请问从2009年四季度至今是否有机构前来公司调研?
产品生产，研发，科技创新	公司2010年1月订货会什么时候举行？2009年期末存货有多少？谢谢！
经营管理 公司治理	你们什么时候发布业绩预告？？
行业动态 行业发展	您好廖董；我想知道您生产的新能源汽车，充电站什么时候投放市场；我想代理或者经销您们的充电产品；不知该怎么办理该事项；恳请回复；谢谢    电话075582209682
股价波动	你们在搞什么，开完会，股价变成这样
宏观政策 监管政策	请问范丹女士，贵公司子公司慧聪科技于2009年11月19日被认定为市高新技术企业，公司为什么没有发布公告？
股东结构，股权结构	000651的报表为何不早点出？你有财务公司还要到4月底出呀！真是的！你的财务公司真不是好财务公司！2010年里第一大股东还要卖几万股？？
经营管理 公司治理	看了《铠甲勇士》试映的都哈欠连天,据说这是好多映院都不上映的原因,公司花这么多钱拍这部片,有无想过3-9岁这部分人是没钱买票进场看的,9岁以上又觉得这部片太幼稚了,追星粉丝会不会花钱进场看这么幼稚的烂片呢.这部片对观众的定位和主角都很有问题,公司这样大把烧钱对小股东是极不负责任的,希望公司管理层好好觉醒一下...
经营管理 公司治理	《铠甲勇士》上映期间有没有搭配印有电影图片的T恤一起销售,例如亲子套装T恤,相信会起到很好的宣传效果..
公司动态、发展	请大股东和有关强势集团，不要完全不顾别人，把恒立完全当成自己的摇钱树，恒立是所有股东的恒立，以后情况能有所好转吗？
行业动态 行业发展	对物联网公司有什么举措应对?
股息政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
股价波动	你们只公布业绩快报不公布利润分配是不负责任的行为，下周一股价而引起下跌，强烈要求董事会讨论10送或转10的分配方案。
股价波动	三季度每股净收入应当是多少
产品生产，研发，科技创新	您好，首先非常感谢您公司制作这么棒的动画片，每一个作品都非常棒，我想很多家庭的孩子都跟我家孩子一样，每天看到目不转睛，每天也说“变身”了，呵呵。看到孩子对贵公司产品的热爱程度就可以看到公司的未来是非常令人期待了（未来可能成为中国麦当劳、中国迪士尼）这次股市大调整过后，我会继续大量买进，长期持有这个未来伟大的公司。我有个问题是您公司现在有没有把动画卖到国外或者香港、澳门、台湾等地区，这么好的作品我想全世界的孩子都喜欢看！
产品生产，研发，科技创新	我发现公司一批织机在09年提完折旧,不知具体有多少台?鲁泰纺织设备的折旧年限是10一13年,但纺织设备的实际使用年限高达20一30年,请问鲁泰目前己提足折旧,仍在继续使用的设备有多少台,原值总额有多少?
资本结构	请问资产注入能在春节后推进吗?
宏观政策 监管政策	请问：我刚看到新华网上说《湖北电网智能化建设进入试点阶段》，文中说10年内湖北电网智能电表覆盖率要达到100％，对此公司采取了什么行动没有？
公司动态、发展	公司的第一套动漫电影，大家都很期待，能不能在贵公司网站上公布每天的票房
股息政策	1、最近有券商推荐说东磁公司非公开发行股票募集资金投向电机领域是真实的吗？
公司动态、发展	周末看了《铠甲勇士》,特效做得相当不错.要是全场一直穿铠甲表演就好了,小孩不喜欢没铠甲的场景.
股价波动	大冶特钢000708 zj  业绩不错,股价表现很差。受金融危机影响,公司还能保持较好的经营业绩,实属不易。 公司有责任维护公司的股价和形象,对恶意打压说不。看看优秀 的上市公司是怎样做的吧, 上面是我昨天发给大冶特钢的一个建议,,今天晚上大冶特钢发布了大幅预增报告,大冶特钢是我省一家比较优秀的上市公司,股价同鲁泰一样遭到恶意打压,预增报告的发布, 给了恶意打压大冶特钢的机构致命一击,大冶特钢目前只是我股票池中的一支股票,我看好它但并未持有它,
资本结构	关于公司连续投资了重庆，苏州和东莞3家厂。公司如何配置管理人员确保三家新厂能够像深圳一样的利润和效率呢。公司有具体的管理措施和风险防范措施吗
产品生产，研发，科技创新	公司新项目何时投产
股价波动	美盈森，叫我们投资者失望。看看同花顺，12月25日上市，一个月后就公布业绩并转增股本。这个股票真的是垃圾，马上就有900万股解禁，破发是一定了
公司动态、发展	请问你们公司什么时候出业绩预报，09年年报？预计10年的业绩怎样？
公司动态、发展	张晋华先生，你好，看到财经网上刊登了对你的电话采访专稿，其中：张晋华介绍，“安泰科技2010年非晶带材销售计划为1.2万吨以上，。。。。“请问，1.2万吨这个数据的依据，我的猜测有三点：2010年下游的需求就是1.2万吨；后三万吨确实存在着很大的不确定性；按照工业生产设计的要求第一年产量达到30％即为合格。请解答，谢谢
股价波动	股价的贬值关系到一个企业的价值及形象和知名度的损害，企业有很好的前景和强劲的政策扶持，在市场上就不应该是这样的表现，跌浮已经很厉害了，大股东不要让所有的股民对你失望，挽回企业形象保障企业的利益，快行动起来，我们支持你！
经营管理 公司治理	张董秘，其实不管业绩如何，安泰为何不能给个业绩预告呢？看看其他一些上市公司，不管是增长10％也好，还是预减也好，都能够给个业绩预告。在这一方面，我们希望安泰也能改进一下。
收益率，盈利能力	面对如此差的业绩,请问陈泰泉董事长自你上任以来除了促成与东鸿信进行资产置换一事外做了哪些方面的工作?面对公司年年亏损,原鸿基高管还领着高薪混日子,请问陈泰泉董事长你有没有计划促成高管集体减薪?
股东结构，股权结构	我是深圳的一名小股民，在今年买入了恒星科技（002132）此股票，在今天（2010-1-28）发布的年报中发现此公司原前四大股东中，在2009年第四季度期间大幅减持该公司股票（焦耀中减持1754.13万股，占流通股本11.6%，占总股本7.17%；吴定章减持1179.79万股，占流通股本7.8%，占总股本4.82%；陈丙章减持1094.60万股，占流通股本7.24%，占总股本4.47%；谭士泓减持1179.79万股，占流通股本7.8%，占总股本4.82%),但未在任何媒体进行减持股票的信息公告，严重违反我国证券法。请公司解释。
股息政策	限售股上市  你们会抛售吗/
经营管理 公司治理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
收益率，盈利能力	西安地产项目前景如何?该项目2010年有没有盈利的可能?
公司动态、发展	公司不缺钱，为什么还要上市融资呢？
收益率，盈利能力	我想问问漳泽电力当家人？1。问。作为上市的电力公司为什么投资不断失败亏损。如秦皇岛热电。华泽铝业？你们是怎么控制风险和风险评估的？2。投资日圆。你们发电搞点钱，玩风险投资货币。亏得一塌糊涂。你们适合是掏空还是有意败坏国有资产。3。投资基金。投资网络。你们主业亏。副业亏。亏得心安理得？
股东结构，股权结构	我是小股东，开股东大会都不知道什么内容，怎么投票
公司动态、发展	2月初出快报，怎么还在等？正需要快报来稳定股价。目前是二级市场上介入的人全输的格级。你们大小非的成本低，不会理解二级市场的感受。唉，本来以为你们是个很负责任的公司，但一个问题提了一周多，竟然不回答。
股息政策	中期能不能送股，发展前景怎么样？
公司动态、发展	请问“要知道迪斯尼最主要的赚钱模式是衍生产品的销售，包括玩具等，而002292早在2007年9月与全球最大的动漫公司迪斯尼合作，共同开发、生产和销售小熊维尼、米奇等形象的动漫玩具系列产品，共50 多个SKU。”是真的吗？公司真的与全球最大的动漫公司迪斯尼合作过吗？
产品生产，研发，科技创新	近期，巨轮已成为国内首家开发出6×2.5米五面体大型数控机床的大型企业。该机床主要用于核电站和大型船舶制造。单台估计售价近2000万元是真的吗？
股东结构，股权结构	现在，有些公司的大股东纷纷卖出股票套现， 贵公司是否也有部分大股东在卖出自己的股票这个现象？
股息政策	杨京因为大病离开公司，股权激励方案如何变动适应这个突变？
产品生产，研发，科技创新	张秘书，您好！谢谢您如此认真地回答我们的问题，由此我们感觉很温暖。请问IPO项目什么时候能够投产？融资之前已经开始建设了吗？
股价波动	公司股价跌成这样子，公司在做些什么？？？业绩公告一直不公布，这是什么效率。。
公司动态、发展	同一天解禁，人家2302什么样，2303什么样，做为2303公司，感觉羞愧么？？
产品生产，研发，科技创新	请问:一、鲁泰集团和鲁丰染织各有多少台织机?二、现有织机每分钟的引纬速度平均是多少米?
资本结构	再请问；近期公司用超募资金投资重庆公司和苏州公司，请问是短期内的决策吗（三个月以内）？公司对重庆及苏州公司的投资有无详细的分析调研，投资回报率如何？谢谢
股东结构，股权结构	您好！不知道董事长先生关不关心贵公司的股票？为何基金机构只对002122的2次的10转10分配感兴趣后于09年第二季度开始大幅减持贵司股票？是不是可以把基金的这一行为理解为贵司在业绩成长性方面不具有价值？特别是2009年贵司股票全年走势低落，也被股票市场评为“20大熊股”，你怎么看？虽然这一评选说不上权威，但股票表现确是铁案如山。名声与成长不是因果关系，但必定存在影响关系。
股息政策	我买入贵公司的股票被深套，很担心将来大盘不好会跌破发行价，请问一旦如此，贵公司会不会从二级市场购入股票进行护盘？
收益率，盈利能力	看贵公司的报告，发现目前主要盈利还是来自于玩具，动漫产品基本不盈利，请问公司计划到什么时候动漫产品开始盈利，什么时候动漫盈利占比超过玩具。
公司动态、发展	近日看到中金公司的研究报告，其中有言过其实的内容吗？是不是配合其出货，公司和其有接触吗？
公司动态、发展	请问你们公司最近有无什么重大事件没有公布？或即将要公布的？
资本结构	国元收购期货公司预见何时有结果?
行业动态 行业发展	林先生，谢谢回复。佛山照明本是中国灯王，现在已经远远落后于浙江阳光。还有欧司朗、菲利浦的竞争，可以说是处境每况愈下。尤其作为公司第一大股东的欧司朗又不顾中国法律与贵公司同业竞争，并在国内不断设厂，更严重有害于上市公司的发展。公司为了全体股东利益，应该坚决要求欧司朗退出在国内设厂的的竞争，为什么不能诉诸法律呢？法律面前公司平等。公司应该提出具体到什么时间，解决公司第一大股东欧司朗与贵公司同业竞争问题。否则公司必将日趋没落。
公司动态、发展	公司年报具体什么时间披露?谢谢!
产品生产，研发，科技创新	我对我多次的提问表示歉意：还是3d液晶电视，我的理解是：观影者要达到3d视觉效果，tcl的3d能真正意义上的达到吗？我想有两种可能会达到，一：戴眼镜   因为眼镜离眼球的距离近而产生3d效果。二：3d液晶电视特大且与观影者距离近，这样覆盖眼球视觉大也可以，   请教：tcl液晶3d电视机是不用佩戴眼镜的，又要达到3d效果   …………能吗？
行业动态 行业发展	“公司目前正在大力发展数据处理业务，而手机短信电子帐单是数据处理业务的一种”，请问数据处理业务市场规模前景如何？是否意味着公司介入电信运营服务商行业？
公司动态、发展	您对于过去2009年工作按100分打分，自我评价打多少分？对于2010年您和您的团队有信心通过你们的努力让公司业绩出现较大幅度增长吗？
股息政策	请问公积金可以用来转赠股份吗？公司准备什么时候实施转赠？
股东结构，股权结构	请问齐重数控职工二万九的股份算不算在2010年3月28日的限售股里面？
宏观政策 监管政策	国家的优惠政策对动漫产业是利好,公司现在面对的竞争对手是国内,我相信公司能高智慧能完成一步,内整合,才强大!真正成为中国动漫第一股!
股息政策	请史建中先生解释清楚“送股只能稀释每股收益和增大股本，对于公司发展没有实质性的改变”，送股也是分红的一种方式，难道分不分红没有意义吗？公司发展难道不是建立在给股东回报的基础上的吗？
收益率，盈利能力	根据快报推算4季度数据1。4季度营收1.71亿，同比环比均下降，尤其环比下降10％，原因何在？2。3季度前的报表是按20％所得税预征，快报一定是调整回15％，再加上收到的补贴等，此项降增加利润约1000万，如果扣除此项，4季度利润仅仅只有3000万左右，环比下降7％，同比下降30％，而您曾表示公司有采购规划来规避瓦楞涨价，我的理解就是4季度使用的是涨价前的瓦楞，既然原料涨价不影响4季度利润，而营收下降同比环比均在10％以内，为什么净利润下降幅度这么大？
宏观政策 监管政策	鲁泰每月的自营出口数据被有关部门提前发布问题, (包括:淄博市对外贸易合作委员会、山东省对外贸易合作委员会、第一纺织网等)按规定,被提前发布的数据公司也应同时对投资人发布告, 公司说该数据是海关提供的,与公司无关 ,对吗?
宏观政策 监管政策	1 国网招标正式启动后，公司目前的产能是否能满足需求，在募投项目投产前有什么措施能提高产能？2 在现有的半自动生产条件下，如果扩大产能是否会降低质量，砸了品牌？
股东结构，股权结构	1.为什么科创会13卖18买2.为什么股价大幅彪升传10送10时，公司不出来澄清3.为什么滚存利润如此之高仍然一毛不拔4.为什么股东可以喝西北风，管理层却一个子儿都少不得
收益率，盈利能力	作为新希望的投资者,说句实话,希望公司把业绩好好做上去,而不是利用上市上市公司去积累个人的财富,不管公司如何解释,盈利的项目被置换了出去,置换进来的是亏损的项目,我们投资者的要求很简单,就是希望上市公司给予合理的回报,刘董事长的年薪108万,带给公司的仅仅是主营的亏损吗?
产品生产，研发，科技创新	蓬勃发展的RFID标签产品，其新兴市场前途无量。一是表面印刷，RFID标签的表面印刷对印刷企业没有过多的要求，不需要进行新设备投资。二是天线印刷，RFID标签的天线部分可以通过蚀刻法、绕线法和印刷法等方式获得，其中印刷法不仅可以降低标签成本，还是一种公认的快捷环保的新方法。三是复合封装，RFID标签的复合封装是RFID标签制作的重要环节。2008北京奥运会的门票和2010年上海世博会门票，都是在印刷企业完成复合封装的。请问公司此业务拓展情况如何？世博会，亚运会，城运会等有无项目实施？谢谢。
行业动态 行业发展	您好，包装行业国外集中度高吗
产品生产，研发，科技创新	请问IPO项目今年能否投产？若能，预计产生多少收入?
股息政策	请问募投项目到了什么阶段？请具体介绍，谢谢
产品生产，研发，科技创新	您好,请问东磁的单晶硅项目是否包含切片项目,还是仅仅只有电池片项目?是否有向组件和系统延伸的策划?
行业动态 行业发展	世博会期间，大量外商云集，境外的出版物印刷、包装印刷、商业印刷会非常之多。有人算过一笔账，现在已经有205个国家和地区报名参加世博会，每个展馆都要有印刷品，届时要有7000万人参观，那么每个展馆都要准备7000万份印刷品，相关订单更是巨大无比，我看到一则消息--温州网讯 2010年上海世博会组委会近日正式确认总量达1.25亿份的“游客指南”，由我市民企浙江如意礼品工艺有限公司印刷。届时，游客前往分布在上海市区的1700多家志愿者岗亭，就可领到这份包含乘车线路、场馆分布等信息的“游客指南”。此前，该公司已获得世博会玩具、礼品两大类156款产品的特许生产订单，合约总金额达3亿多元。如此巨大的商机，无疑为我国印刷企业接轨世界提供了一个重要契机。同时，世博会期间，会用大量的个性化印刷、即时印刷、短版印刷的需求，也将推动我国印刷数字化的进程。欣喜公司正在积极争取世博会相关订单，建议公司设立专门机构和部门，抓住有利时机，上下动员，充分整合利用好各种政府和行业的资源优势等，捕捉各种商机，争取2010年各项业务上一个新台阶。
经营管理 公司治理	请问几号公布年报?
股价波动	贵公司令投资者失望至极。动漫电影水平太差，票房是证明，只是喜羊羊的十分之一左右。如此水平，何谈要做动漫老大，冲击国际市场？上市后也没有其他大的经营动作，只是作些秀罢了。随着“星辉车模”的成功上市，会有更多的玩具、动漫企业上市，届时贵公司竞争力何在？没有核心的具有竞争力的形象产品出现，只能是业绩大幅下降，股价不断下跌，最终股价跌破10元也是可能。实在恐怖。除非公司2010年后能推出真正受欢迎的具有5年以上旺销能力的动漫形象产品。公司对股民意见是否真正重视，不是只是回复提问，更重要的是： 拿出实际的、有影响力的行动经营项目和业绩说话。令人质疑公司的真正创新能力和经营水平。我们要抛售公司股票，然后投资到那些上市3年以上，业绩持续高增长的公司。
公司动态、发展	杨京因为大病离开公司,公司2010年首季报营业收入会否同比下降？
产品生产，研发，科技创新	请问大有光聚脂切片项目和新增差别化工业丝项目进展如何?何时投产?
宏观政策 监管政策	公司应该将股民关系的信息以及公司的情况经常通过网站进行发布，譬如股指期货，国家发了那么多政策，上市公司采取了那些措施，进展如何等等
产品生产，研发，科技创新	公司未来交通运输改善详细介绍？机场什么时候扩建，什么时候完工？铁路和公路方面？
经营管理 公司治理	我从09年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?请问如果利率突然上升，贵公司是否会面临较大的财务支出，从而降低每股收益？
产品生产，研发，科技创新	食品RFID市场业务目前进展如何？收入情况如何？
公司动态、发展	高管，你好。我在整理贵公司年报资料时发现，贵公司连续多年披露的年度财务报告中，很多项目上，上一年年末余额与下一年年初余额差额巨大！！！！请问是什么原因？
股东结构，股权结构	请问贵公司的职员兼股东的话，是否会利用内部消息提前买进或提前卖出？是否会参与二级市场炒作？
公司动态、发展	贵董事长的企业经营目标为何?是以利润为中心还是追求股东利益最大化?
收益率，盈利能力	2009年报数据疑问，是否存在作假？根据2009年公司年报摘要：公司2009 年度依然实现营业收入77,474.17 万元，同比减少5.51%。另根据公司2009年总结表彰暨2010年工作安排部署大会上孙海涛的报告：2009年，企业生产成品曲轴56万支，完成工业总产值11.6亿元，实现销售来款10.3亿元，完成全员劳动生产率45万元，基本完成公司年度目标任务。结合以上数据，难道公司09年度有2.5亿的销售来款不能确认？
收益率，盈利能力	在建项目赣康什么时候完工，广佛高速扩建完工，有没有申请延长收费年限，批准的可能性大不大,江中高速和高速科技什么时候能够赚钱
资本结构	去年全年才5.37亿的销售，为何需要申请78,000万元的综合授信额度，公司资金周转率是多少？授权董事会增大单项投资额至1.1462亿元，是否意味着公司有重大投资事宜的可能发生？谢谢。
股息政策	31.9元买进，后市如何操作
产品生产，研发，科技创新	请问公司设备引进是盲目引进还是科学决策后的行为，能否告诉小股东，去年年底的设备引进有无项目评估和可行性论证，具体能够说明生产什么样的产品，市场请见如何，能够给10年及今后带来什么样的效益？谢谢。
宏观政策 监管政策	济南临港经济开发区招商引资优惠政策“第三条 根据入园企业的产业类型、经营规模及综合效益等不同条件，实施不同梯度的优惠政策。优惠形式包括财政扶持、厂房廉租、地价折让及企业宣传补贴等。“请问山东东港公司有无享受地价折让，财政扶持等。谢谢。
宏观政策 监管政策	请问头孢吡肟不是医保报销药品，医改后市场会萎缩吗？
收益率，盈利能力	（4）预付账款期末余额为21,045,238.73 元，比年初余额增加335.06％，其主要原因是：公司预计2010 年通货膨胀率将升高，原材料价格上涨，所以通过预付货款的方式锁定原材料价格。东港股份2009 年年度报告126（5）存货期末余额为91,449,550.18 元，比年初余额增加48.40％，其主要原因是：公司预计2010 年通货膨胀率将升高，原材料价格上涨，所以增加了原材料储备量。年底生产的产品没有全部交货，导致期末产成品库存量增加。根据年报，请问以上的财务安排，是否意味着09年利润直接减少？
公司动态、发展	公司在未来园林养护市场的开拓方面有无具体的规划？谢谢。
行业动态 行业发展	“由于受国际金融危机持续的置后影响.同时,行业的恶性削价竞争更为激烈,致使我司收入减少.博深工具2010年一季度0.03元,同比环比大幅度减少.全年微赢.“是真的吗?
股东结构，股权结构	公司二股东的变动是否会对公司的发展前景有影响?会有什么样的影响?
公司动态、发展	主营增长那么多白增长了 净利润全部在这次损失了！公司接电话的人敢不敢派个专业点的？我们投资者能打长途，那肯定是了解情况啊，不需要华丽的语言，求真求实就行了！每次一打电话、应该吧、 或许吧、 要不然就是公司已经公告 。投资者给你们投钱能项目、 做企业,就是这样敷衍我们?这次很明显旱情那么严重，1月初打电话给公司，公司说公司经营正常，天气很好！后来为什么又要客观回头避免问题！为什么不主动承认自己的错误？这一次投资者眼睛都是雪亮的，公司把网站上的不好的意见全部删除了，哎！何总说过的话，持续稳定的给投资者回报，什么叫持续什么较稳定？今年拿什么来回报投资者？公司损失了，你们高管照样拿工资，照样拿年终奖！而我们呢，我们这些职业投资人呢，拿经验拿教训？反正我说了这么话也许全是你们不爱听的，但都是我想说的。固然企业有再大的错，固然有再大的挫折，我只希望公司能在困难和磨难当中不断地全面稳健快速成长！尤其是外界的窗口，形象！
股息政策	持有贵公司的股票已经数年！与企业并肩作战已久，请问今年没有红股没有红息，是否能给来个高转增来弥补对投资者的心灵、钞票上的损失？ 答：你好，首先感谢您对公司的支持与关注，分红送股是由董事会讨论而决定的，谢谢！真不希望这样回答我...说白了谁不知道是由某一个人决定的呢？
公司动态、发展	盐湖钾肥（000792）召开2009年年度股东大会，为什么不提供网络投票？
收益率，盈利能力	公司科技含量高为什么效益上不去?09年利润多少怎么没予告
股价波动	为什么你们的业绩这么好股票就没有涨呢
收益率，盈利能力	公司今年定单如何?今年效益会增加吗?年报会给我们分配吗?建议大比例转股为以做大幕资做好淮备
产品生产，研发，科技创新	请问福晶的晶体可以用在高功率飞秒激光中吗？
产品生产，研发，科技创新	目前是否有部分订单进行外包生产?比例大概是多少?
公司动态、发展	107国道没收到钱就要全额计提损失么？107国道是公司上市后收购的资产，收费权应该是有法律保障的，即便国家收回，也绝不可能无补偿就拿走，这是肯定的，否则上市公司资产还有什么保障，一句话拿走就白拿了？公司从为股东负责的角度出发，也必须为股东索回补偿。去年已经先计提一半，也就是3400万，已经属于够审慎的了，如今还要全额计提，什么意思？
行业动态 行业发展	1、今年珠三角的用工荒对公司影响大吗?２、公司有计划申请高新技术企业吗？以降低企业所得税，象报喜鸟那样。３、公司如何在设计上与百丽抗衡？因为公司产品的价格与百丽相当。４、不知是否可以多一些电视广告，扩大影响，把品牌做响。５、设计，设计，还是设计。还有就是希望明年的年报里可以少一些计提损耗。本人为了公司，今年也购了一双星期六男鞋，以支持。
股价波动	拟非公开发行股票数量合计不超过2,800万股（含），发行｜｜价格不低于29.22元/股(预案)这个最低发行价，是如何计算得出的？
股价波动	你们是不是要把股价降下来好增发
股息政策	多谢回复~坚决支持年报10送10股.希望管理层慎重考虑.
公司动态、发展	公司的发展，广告、品牌营销是必需的。丰田进入中国时“车到山前必有路，有路必有丰田车”，简洁明了，让人一下子记住。公司能否有所借鉴，比如，“穿星期六鞋，逛星期六街”之类等。
股息政策	“基本每股收益1.58元，稀释每股收益1.58元，每股收益（扣除）1.82元.”是什么意思啊？？？
经营管理 公司治理	你好，我看了贵公司的财务报表，发现贵公司2009年三季度的存货比二季度的存货翻了一倍，能详细说明一下这是怎么回事吗？ 谢谢
股价波动	002348上市一直在发行价下运行，公司管理是否正常？
公司动态、发展	请问新项目总投资中，有无厂房建设？土地购置？设备投资多少？技术研发占多少比例？是否在济南，广州，北京等现有和新建用房就可以上马？
收益率，盈利能力	吴董：我是听朋友介绍关注獐子岛的，细分析贵公司很有发展潜力，所以放心持有。看到董事长年富力强，相貌堂堂，一表人才，相信贵公司的今后的业绩。也会向你一样漂亮！
股息政策	请问吴总：公司定向增发后，还能保持快速增长吗？
股息政策	公司近期是否有股权激励计划?
产品生产，研发，科技创新	请问在济南市场上没有看到贵公司的产品
行业动态 行业发展	为什么没有我的提问，并不重样啊？公司有防止和抵御自然灾害的能力吗？现在自然灾害这样多！
行业动态 行业发展	问题：请问于洪涛 公司一方面库存增多，应收账款增多，同时预付款增多。这不是一种好的成本核算方式。公司是如何考虑的？长此下去，现金流为负的问题如何解决？公司现金流为负，公司以往的解释是不能完全说明问题的，同样的服装鞋类公司没有这样的问题，海尔能0库存，公司不能有所学习？ 
宏观政策 监管政策	公司的公交线路已被证府收回，后续事宜如何？为何不及时公告？
公司动态、发展	公司最主要的竞争对手是哪家？相比对手，公司的优势表现在哪里？差距在哪里？同类产品最先进的水平属于哪家公司？
产品生产，研发，科技创新	有机硅单体易爆,安全搞得有把握吗?去年单体产量很少,是停产技术改造吗?
收益率，盈利能力	一季度的业绩如何?公司发展过景怎么样?
股息政策	看公司分红还不锗就买了一万股,我想分现金才是真正回报,多数公司年年送股年年增发圈了钱多年不见分钱,象苏宁就是这样,向你们致敬,希望做大主业为股东有更大收益,我不在乎股票涨跌只求分红比存银行好就行
经营管理 公司治理	公司尽管是行业领导者，但市场份额偏低，近期是否有收购计划，如何确保发展又不盲目扩张。
收益率，盈利能力	上市公司业绩不好，公司的奖惩措施是怎么样的？
收益率，盈利能力	公司今年业绩会比09有所提高吗?今年经营计划是什么?目标是什么?
收益率，盈利能力	史建中说股票市场价格是以企业的内在价值为基础的。“影响东港股份上市价格的主要因素：一是公司业绩的持续增长；二是市场可比公司的估值尺度；三是与中小板投资者群体特点有关”而且给投资的建议是“应有自己的独立判断。而作为上市公司管理人员，我们更多关注企业自身的经营与发展，给投资者稳健绩优的回报，实现股东价值最大化。”，请以现价谈谈公司业绩是否能够具备持续增长、市场可比公司鸿博的估值尺度说说公司价值是否合理？公司高管用现金愿意现价回购自己公司股票吗？
行业动态 行业发展	【现代投资的董事缺席董事会会议已经见怪不怪。】“缺乏责任感的董事会带给投资者的又是什么呢？现代投资董事们拿着50多万元的高薪俸禄，但公司除了靠垄断性质的高速公路业务以外，其他经营乏善可陈。由董事长宋伟杰亲自挂帅担任董事的子公司湖南现代每天传播网有限公司，注册资本2000万元，总资产却贬值到只有975.45万元，2009年亏损高达308.66元。而另外一个子公司湖南安迅投资发展有限公司，仅仅8420万元的注册资本，却亏损达1187.38万元。子公司湖南现代投资文化传播有限公司，在高速公路广告垄断经营且普遍生意红火的市场条件下，年度净利润仅仅18万元。”有报道说现代投资的董事缺乏责任感，你们是怎么想的？
公司动态、发展	1.对昨日上证报报到《南岭民爆靓丽年报欺骗投资者》文章有何看法？2.去年3条新增生产线投产情况？3.1季度生产经营情况如何，较去年同期是否继续增长？4.近来公司有大量重组传闻，公司领导做何评价？5.公司领导对今年行业发展趋势如何判断，年报中大量提及的兼并重组是否已有标的？6.2010年工作安排重点，落实措施及时间规划如何？
经营管理 公司治理	5、公司昨天又被上海证券报记者发文责难，据说是因为公司没在这家报纸上购买版面刊登信息，请问孟总，是有这回事吗？公司打算采取什么措施澄清事实，挽回声誉？
收益率，盈利能力	2009年蓝光业绩很好，欠绵世地款何时归还？
收益率，盈利能力	贵公司近期产品销售量与去年同相如何？
收益率，盈利能力	公司是否可以找明星代言,树立产品形象.德克士出一款汉堡都需要广告.例如SHE是达芙妮的.这段时间发现街上出现很多鞋的专卖店,例如,苏菲尔,红蜻蜓,意尔康,四季风等等.问了一些周围的人普遍反应星期六的鞋较贵,不知这是不是今年业绩增长较慢的一个原因,当然坚持高端也是无可厚非的.还有就是逛商场的时候,觉索菲亚摆列不如星期六和FBL.索菲亚鞋一些细节的地方处理不够好,不自然.希望星期六利用上市这有利条件,在设计提升的基础上迅速抢占市场.建议公司跟一些时尚界多接触,搞一些发布会之类的.听说奥康快上市了,以后的竞争会惨列的.
产品生产，研发，科技创新	请问，公司09年的PE燃气管材管件销量达到或超过3.5万吨了吗，2010年计划销售量是多少？谢谢
收益率，盈利能力	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
宏观政策 监管政策	请问：深宏基的梅岭等处历史用地，面积有多少？是否能因为深圳城市更新法规而受益？今年能否开发？谢谢。
产品生产，研发，科技创新	在国家杰出青年基金、国家基金重点项目、中科院“百人计划”专项基金和福建省自然科学基金的资助下，采用高温固相或水热合成方法，获得了多种稳定性高、非线性光学性能高于目前广泛应用的KDP的新型无机非线性光学晶体。请问这些成果注入福晶了吗
行业动态 行业发展	建议公司搞搞这个业务！印度钢铁制造商采用RFID系统在6个月内收回投资回报http://www.rfidworld.com.cn/news/2010_3/2010311110155164.html 作者：RFID世界网　贺琳  来源：RFID世界网  2010-3-11 10:55:18 摘  要： 印度不锈钢制造商 Viraj Profiles 自从引进 RFID 系统后，库存盘点时间从 12 小时减少到仅 1 小时，库存可视性提高到 99％。  关键词： RFID[5763篇]  库存盘点[3篇]  金属标签[16篇]  UPM[59篇]   　　印度不锈钢制造商 Viraj Profiles 自从引进 RFID 系统后，库存盘点时间从 12 小时减少到仅 1 小时，库存可视性提高到 99％。 　　Viraj 生产的不锈钢形状多样，宽度从 20 毫米到 150 毫米不等。公司希望获得库存可视性，提高取货速度和精确性，防止发生错误运送，及减少劳工成本。 　　钢材捆绑成扎，堆积在一起，每捆钢可重达半吨。Viraj 管理主管 Nitan Chhatwal 称，过去每捆钢材标识有一个手写代码，成堆放置在仓库里。员工利用一张打印单手工搜索每捆钢材。这使得搜索和取货流程十分费力和费时，偶尔的人为失误会导致错误的钢种被送到客户，客户拒收货物的情况。 
公司动态、发展	１、贵公司的业务主要是立足于高端，但余热余压节能发电的毛利率比公司其他业务的毛利率低很多，这是否意味了该业务处于产业链的低端，所以毛利率不高？２、贵公司的高压变频器业务是否受到了来自利德华福、合康亿盛的极大竞争压力，公司在该业务上能否保持高速发展？
收益率，盈利能力	为什么三季度出现了亏损？09其他季度的经营都很平稳呀！相比08年的第三季度差异也太大了吧
经营管理 公司治理	请问贵公司的新产能投产以后会发生闲置吗？目前看贵公司处境似乎很困难
产品生产，研发，科技创新	您好:请问贵公司目前有没有研发六氟磷酸锂计划
产品生产，研发，科技创新	两会最后一场记者集体采访，铁道部相关负责人剑指中国高铁未来发展。 目前中国高速铁路运营里程居世界第一位，正在建设之中的高速铁路尚有1万多公里，我国已经拥有了世界上最快、系统最复杂的高速铁路体系.请问：公司的读写器和电子标签是否已在高铁大量应用？
产品生产，研发，科技创新	沪杭磁悬浮获批和公司的业务有没有关系
产品生产，研发，科技创新	请问福晶有没有机构进行调研？公司生产恢复增长了吗
宏观政策 监管政策	请问目前有消息说4月中旬人民币开始升值，那公司现在做好准备了吗？有何措施？
产品生产，研发，科技创新	从09年报看出SVC新签的订单的量，但看不出同比08年签的增长多少？因为08年报没有列出各个产品的订单量。我们很担心10年的SVC的订单量的成长性！
股息政策	我也要求公司十送十股,我持有7600股
股价波动	沧州明珠最近股价暴跌，是否公司经营出现困难？产品是否卖不出去？希望公司推出比较好的分红方案回馈投资者。。。。。。
产品生产，研发，科技创新	变频类产品立足高端，并实现了功率单元标准化，成本显著降低,请问？什么是功率单元标准化？
股东结构，股权结构	大股东的减持是否说明股东已不看好沧州明珠的未来了？请问沧州明珠可以长期投资吗？
股价波动	第一季度即将结束,今年第一季度贵公司业绩相比去年同期变化大吗?目前PE及bopa两块项目是否存在亏损经营?最近公司股价大跌,让投资者吃不好睡不好,请就生产经营情况回答一下,仅仅回答生产经营正常我们了解的太少,谢谢
经营管理 公司治理	请问公司是否确与德国GMG公司有战略合作？具体情况及对公司业务开拓重要性如何？为何没有做公告说明？
股价波动	今天一公布分红消息，怎么跌的这么厉害，到年底股价会到35块吗？
股东结构，股权结构	“大股东减持是出于他自身资金上的需求”，这个回答太空了，我们很不满意，希望知道是大股东缺钱，还是想进一步扩大生产，还是对未来信心不足？
公司动态、发展	请问董秘：公司上市三年来，就靠母公司关联交易来维持公司的主要利润，那你们上市目的何在？这就是你们所要的达到的现在企业管理制度吗？一问公司的以后提升业绩有何举措，就含糊其辞，以种种理由拒绝回答。你们还要蒙中小股东多久时间来回答问题？
收益率，盈利能力	中山市华帝生活电器有限公司 是否存在生产 经营状况如何 是否存在亏损的情况
公司动态、发展	我们在投资沧州明珠时是很认真地研究公司的情况的，认为很值得投资，如果公司与有关方合伙欺骗我们，就太让我们寒心了。如果确有其事，请赶快采取补救措施。
行业动态 行业发展	黄霞你好，最近中国银联新一代手机支付业务目前进入大规模试点阶段。试点区域已扩展至上海、山东、宁波、湖南、四川、深圳等六省市，2010年试点地区还将进一步扩大，全国亿万持卡人将能通过手机享受支付服务。请问，公司在这方面有参与吗？如果没有，在这方面有拓展规划吗？谢谢。
产品生产，研发，科技创新	能预计1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统项目投产的时间吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司,印刷级bopa和复合级bopa有什么区别?这两种属于同步还是异步?公司的产品是印刷级的还是复合级的bopa?能说说占的比例吗?万分感谢
股东结构，股权结构	股东大会审议的议案应该应该属于第5点“在上市公司发展中对社会公众股股东利益有重大影响的相关事项”。那么，公司应该提供网络投票了？？
股价波动	今年还会不会高送转或是分红啊，股票一年涨幅不大啊，要为股民的利益考虑下
产品生产，研发，科技创新	1.请问贵公司是否在生产手足口特免产品？2.请问贵公司在血制品方面除了目前已有的产品外有新在研的产品吗？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问叶总山东信立泰药业有限公司今年几月投产？
产品生产，研发，科技创新	请问09年度报告中华兰三期指的是什么项目？阿联酋疫苗注册预计什么时间能成功？谢谢!
股息政策	安董：建议公司在一季报披露前实施分配，因为一季报的高利润里含有09年的部份，如在除权后计算利润就不会太高，因4月后除权的话，股本扩大了半年报就会大大低于一季报。
股价波动	请从您个人角度出发，说说您认为公司股票价格目前是高估了还是低估了？
宏观政策 监管政策	据说中国印刷技术协会名誉理事长武文祥、环保部环境认证中心标准研发部副部长曹磊、中国绿色印刷推广管理办公室（“绿办”主任）刘毅勇、专家组专家徐世垣、中国印刷行业网主编蒋贵保等一行刚去公司考察两天，史建中总经理、唐国奇副总经理等全程陪同，能介绍一下这次考察的具体情况吗？
股价波动	虽然股票走势强差人意，但管理还是很不错，东磁加油！董事长加油！管理层加油！
经营管理 公司治理	请问请问贵公司今年广交会和世博会展览吗？谢谢！
股息政策	请问一下:公司何时会增发,增发是定向机构增发,还是向公众增发.增发价大概是多少?对当前股价有何影响.
行业动态 行业发展	瓦楞纸公司能否投资建厂,具调查该行业效益很好,且又是公司所必须的
经营管理 公司治理	据传公司山东分公司发生爆炸事故,并有人员伤亡.对公司影响几何,能介绍一下吗?
经营管理 公司治理	陕西兴平浆沾是否停止停业整顿？
产品生产，研发，科技创新	你好，请问2010年公司在动力电池方面能否有大的突破，成为主营业务，形成新的利润增长点，谢谢
股息政策	后市走势
经营管理 公司治理	您好，请问公司2010年一季报什么时间公布？
公司动态、发展	请问任总：您认为公司的主要风险来自哪里？
股息政策	啥时分红送股
经营管理 公司治理	请问广东清远的投标项目什么时候会有结果？公司有信心中标吗？
公司动态、发展	董秘，您好！根据《平庄能源：2010年煤炭销售日常关联交易公告 》，得知老公营子的售价是212元一吨，根据公开的资料，老公营子煤炭的发热量大概在6000卡左右，请董秘解释？09年的重点合同煤价其他煤炭公司多少都涨了些，请问公司09年的重点煤价怎么谈的？2010年的都签订了，是不是09年的就不了了之。
行业动态 行业发展	出口回暖 外贸企业竞相启动远期结售汇。请问贵公司是否有类似计划？
产品生产，研发，科技创新	请问2010年有多少新片子入市？他们分别在哪个时段播出？
公司动态、发展	请问年报推迟是什么原因？业绩预测不准？
股价波动	我是去年24块买了你们的股票，我感觉你们公司有实力，可是一见光，就完了，我准备放到年底，如果能到35块，说明你们有实力，。。。。厉害不是圈钱哦
股息政策	为何业绩不错而不进行大比例配送。强烈要求进行10送10。
宏观政策 监管政策	请问中天会展城项目在2010年，政府还会给予中天城投补贴吗？
公司动态、发展	看好贵公司的核电及充电设备业务，请问公司有无做强做大充电设备业务的战略意图。另，在未来的充电设备竞争格局中，贵公司在前三年能做到25％的市场份额？谢谢廖董事长！
产品生产，研发，科技创新	董秘，您好，感谢您快速的回复！根据您的回复及重大资产置换暨定向发行报告书 ，可以得知老公营子煤炭的发热量在3300-6000左右，请问同一个矿的发热量差别有这么大吗？煤炭开采行业我不太懂，请您粗略介绍一下老公营子的各个煤层的储量及发热量，重点是何时可以开采到5000大卡以上的优质煤炭？
公司动态、发展	公司在营销网络建设方面已经布局，并披露已在几大城市开出26家直营店，那么能否公告详细的营销网络建设计划以及这些门店的整体经营状况？
股息政策	请问增发招股说明书什么时候出？
收益率，盈利能力	建议改名久立核材 10年一季度 报表什么时候披露，新股资金募集资金项目的投产情况，超超临界的投产情况 油井的投产情况，大口径的项目一季度的投产情况 最新这3个项目的盈利预期 最新的核用管的投产情况
收益率，盈利能力	根据年报，09年度贵公司净利润6000多万，总收入6亿出头，总成本4亿出头，是否可以理解为缴税1个亿多？
收益率，盈利能力	公司在09年高送配情况下能否做到10年业绩的同步增长？有何举措？
公司动态、发展	1、本期财务报表末期，苏宁电器拥有现金货币高达总资产60％，如此雄厚现金流，公司是否有收购当当等扩大b2c业务的计划？2、最近张近东先生声称网购没有前途，是否代表苏宁电器会减少这方面的投入？3、苏宁的海外标杆bestbuy在金融危机阶段中，实体店和网络销售各占50％，对于欧美成熟市场的这一表现，苏宁仍认为网络销售超前吗？4、关于苏宁电器国际化，香港日本地区竞争激烈，是否也考虑过进军香港日本网络销售领域，实现实体店和网络店的完美结合？
公司动态、发展	贵公司强调对重视人才的培养，请问怎么看待基层管理者流失，特别是储干，据说流失超过70％，你们知道为什么吗？谢谢！！
产品生产，研发，科技创新	张晋华先生，您好.感谢你及时的解答，在这里能否介绍介入性治疗器械的进展情况。非常感谢
经营管理 公司治理	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
宏观政策 监管政策	请问董事长先生,有关报道,高铁抢食航空市场 九成支线航空或面临停飞.您认为对公司的中长期生产经营影响大吗?为什么?公司有什么应对的举措吗?谢谢.
行业动态 行业发展	请问：贵公司的 产品与同样生产卫星导航的 合众思壮有竞争的地方吗？
经营管理 公司治理	据相关部门的人介绍，说拓展集团只是代深圳中技集团持股，真正的重组方是成清波，公司为何不将此事公告呢？？？
股息政策	对公司09年的利润分配方案很愤怒！超募了那么多，公司以资金紧张为由无任何分配！公司成立以来一毛不拔！公司资金紧张将在相当长的一段时期持续存在，以此为依据不给投资人任何回报，难道这就是公司所推行的股东利益最大化吗？如果如公司所说企业高速增长，可2级市场上公司股价疲软异常，这也是大家对公司业绩的表述吧！
收益率，盈利能力	请问刘总湖北公布12万亿投资计划，贵公司能否受惠，计划如何分这个蛋糕？
行业动态 行业发展	原材料大幅度涨价后,公司的bopa业务是否存在亏损情况?谢谢
收益率，盈利能力	请问秦川09年磨齿机、塑料机械和加工中心的销售收入分别是多少？
收益率，盈利能力	公司一季度销售情况较好，一季报情况是否同比会有较大增长？
股息政策	广发证券已经上市,贵公司1季度会否对广发证券重新计价,即按市价计价
收益率，盈利能力	张芝芳说一季度业绩大副增长怎么不发公告？
股价波动	格力股价一直低过美的股价呀？希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象！
产品生产，研发，科技创新	110kv目前生产是否达标，销售定单怎样，利润率如何？还有更高压的电缆新产品的上马打算吗？
经营管理 公司治理	2009年面料: 摘自年报:合并[2、公司分产品经营情况]营业收入:250,474.19万元、 营业成本:173,051.18万元, 营业利润:77,423.01万元,   色织布产品:搞摘自年报:[(2）主营业务（分产品）]营业收入:2,200,831,800.48元、营业成本:1,686,133,033.13元以上二个数据不太对劲吧? 差额不会是鲁丰织染的匹染布吧? 如果是: 结果会很吓人的呢,
股息政策	请问广发上市后今年每季度还能收到广发的分红吗?
行业动态 行业发展	急问以下消息是否属实:卓创资讯3月26日报道：行业会议过后BOPA膜厂报价一致上涨，分步膜涨2000元/吨，同步膜涨1000元/吨！沧州东鸿主要生产15μBOPA同步拉伸尼龙膜，产能4500吨；在山东德州有两条生产线，产能9000吨。厂家生产情况尚可，销售情况一般。参考报价：15μ同步尼龙膜报价36000元/吨；德州线价格：两步拉伸尼龙膜报价29000-31000元/吨，实盘一单一谈。以上消息来自于门户网站
股息政策	我希望至少10送5股,否则投反对票.代表股份60000股.
股价波动	公司要做大，高速发展，企业要创出市场，打出牌子和声誉，不但要抓内功，还要靠广告，与其花大钱在央视做广告，还不如把股价稳在高位，看看东方雨虹，岂只是广告的功劳，是全国股民把他抬到了最前沿。帝龙要发展，股民要收益，派现就不要了，把钱用在发展关口上，来点高送转股票吧，大家皆大欢喜。
股息政策	股东会决议通过的分红与送股的具体时间何时出公告？
公司动态、发展	1、请介绍一下低聚果糖项目、赤藓糖醇易地扩建项目及5000吨水溶性膳食纤维项目目前建设情况和预计投产时间。2、2009年果葡糖浆、低聚异麦芽糖理论可用产能远大于销售量，请问公司2010年销售方面有何措施，提高销售量。
股价波动	年报披露[以2009 年12月31 日总股数98,580,000 股计算，共派发股票股利19,716,000.00 元，现金股利98,580,000.00 元。］晕啊，什么公司？财务报表也会做错？１０派１怎么派出98580000元?太不负责任了, 强烈要求向广大股道歉.送2 股红股,为什么红股每股只值0.1元,怎么算出来的,要求解释清楚
资本结构	今年有多少家机构、私募到公司调研？
股息政策	赵总，你的股票解禁后一股未卖，请问你是怎么考虑的？
股息政策	请问贵公司股权激励为什么迟迟不出？速度
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司船用曲轴最大型号是多少?
股息政策	有股民认为贵公司坚持低分红不送转，是为了维护非流通股东利益,是这样吗?
收益率，盈利能力	请问福晶蓝光为啥大幅亏损？这样的子公司是否应该出售或者解散？
产品生产，研发，科技创新	为什么公司只做贴牌与OEM，既然有技术，为什么不做自己的品牌。我在网站上很难搜索到贵公司的产品，不得不让人感到遗憾
行业动态 行业发展	你好,我是你公司000623持有者,近日看到你公司延期发布2009年年报,说原因是参股的广发证券于2010月4月28日发布09年年报,请问是否有此事1.你公司是否4月28日发09年报,2参股的广发证券是否4月28日发布09年年报,谢谢
公司动态、发展	网络太慢了，建议林总以后应电话会议的形式。
股东结构，股权结构	有专业人士看出，最近几天放量下跌，主要是控股股东在大幅减持，也预示一季报低于预期。希望控股股东当天就及时披露减持信息，最好公布减持计划，不要坑害广大中小散户。
经营管理 公司治理	请分析卖出新鸿业股权的详细原因；怎样如公告所述般集中资源到房地产业务？
产品生产，研发，科技创新	请问：中天是否另有2个已付预付款的铅锌矿藏。具体是什么情况，请介绍。谢谢！
经营管理 公司治理	公司募集资金净额为1,098,129,400.51 元，年报显示“2009 年度，公司募集资金使用情况为：截至2009 年11 月30 日，公司已使用自筹资金共计人民币7,417.50 万元先期投入募投项目，截至2009 年12 月31 日，公司已完成募集资金置换。2009 年募集资金专户利息收入401.58 万元。综上，截至2009 年12 月31 日，尚未使用募集资金余为1,025,045,668.32 元，全部存放于募集资金专户中。”请问：尚未使用募集资金余额1,098,129,400.51元-7,417.50 万元+401.58 万元应该是等于1027970200.51元，而不是1,025,045,668.32 元，请问这近300万元的钱去哪里了？？？
收益率，盈利能力	为什么公司没有安排公积金转增股本，为何2010年净利润增幅预计不到20%，这还算是成长型企业吗？净利润增长率比蓝筹都低。
收益率，盈利能力	請問貴公司，管理層方面對今年的業績仍有較大幅度的增長，有倍心嗎？致謝！
行业动态 行业发展	请问派发如此多的红利，是否表明大股东们都不看好福晶的发展？来进行套现，而不是投资？
股价波动	从近4天的公司股票走势上，可以推测：公司可能因为缺现金，正在卖出股票，您能回答这个问题吗？
收益率，盈利能力	公司年报中历来没有对下年业绩情况的预测,是出于何种考虑?未来公司的各项产品利润率是否会继续下降?存货在销售未有大的增长背景下不断上升,是否有好的措施控制.
宏观政策 监管政策	请问塔东铁矿除了国家发改委的立项外还需要哪些手续
收益率，盈利能力	1季度的毛利率多少?全年的毛利率预计多少?
行业动态 行业发展	纸浆价格上涨会带来成本压力吗?
股价波动	请问公司最近有何利空？为什么其他次新股涨势喜人的时候，奥飞却不断回调呢？
收益率，盈利能力	你好！今年营业收入能增长多少啊？
经营管理 公司治理	科锐是否有国际公司合作及技术交流？海外市场情况如何？
收益率，盈利能力	对于公司未来几年的成长性，公司的目标是什么？维持30％左右的复合增长有信心吗？
资本结构	请问公司今年有整合澳洋集团纺织企业的计划？
公司动态、发展	请问公司功率半导体器件业务今年能保持国内行业第一名吗？
宏观政策 监管政策	这次大旱是很严重，众多投资者也损失了许多钞票，但最主要的问题是你们是否爱自己的事业？发扬南泥湾精神再造绿田地！毛主席说的好，要把坏事变好事！
公司动态、发展	贵司中标郑州地铁一号线路何时有结果?
行业动态 行业发展	阿里巴巴，慧聪网，环球资源，亚马逊，三五互联，生意宝等这些公司大家都耳熟能详，焦点科技这个名字很难让人想到互联网，公司对国内外都用这个“招牌”吗？说实话要不是查看资料真看不出焦点科技与电子商务有啥关系？网盛科技不就改成生意宝吗？虽然俗了点但有更多的股民一眼就知道了他，这个时代的公司不借助资本市场的力量是不可想象的，但“君子爱财取之有道”不能圈钱骗钱坑股民，请沈总斟酌。
经营管理 公司治理	您好！请问贵公司动漫玩具有加盟店吗！或是公司的形象店。
经营管理 公司治理	鉴于公司的龙头地位和未来很大的发展空间，我们建议年报能有个送转计划！
经营管理 公司治理	“上海世博会主题信用卡问世 足不出户可购买门票 上海世博会商业银行全球合作伙伴交通银行宣布，面向全国独家发行2010年上海世博会主题信用卡，同步启动以会公众家庭为单位的“世博主题卡卡面设计大赛”大型公益活动。这张世博会首张主题信用卡以“东方之冠”世博中国馆造型为背景，采用国际新型可降解绿色材料特制而成，客户可自由选择使用电子帐单，倡导环保用卡生活的新风，也诠释着“城市，让生活更美好”的绿色世博理念。交行世博信用卡包含了与上海世博会相关的多项优惠和服务。持卡人可用世博信用卡通过24小时客服热线和信用卡网站，足不出户购买上海世博会门票。”请问公司与交通银行有无信用卡相关业务合作？
经营管理 公司治理	公司对外地门店的发展规划有何调整？
股价波动	全聚德品牌都知道是金子招牌，但是为什么股价与金子招牌却严重不符（金子般的招牌就应该有金子般的价格）
公司动态、发展	公司要开1万家店，应该会需要很多资金，为何还要用大量现金来分红，会否减缓开店计划。
经营管理 公司治理	畅联原计划2009年第四季度第二阶段推广会联合更多的全球及中国知名渠道在全国各大城市再次展开，为何活动取消？
产品生产，研发，科技创新	有两个问题：一是贵公司本次超募资金4个多亿，除1个多亿已有用途外，应该还有3.24亿元，不知公司对这部分资金是否有投资安排？如有请介绍一下。二是TLCP高性能材料是否有尽快形成规模效益的大批量生产计划。
股东结构，股权结构	公司总经理的事是否会在短时期内解除?如果时间很长会不会更换总经理?总经理是公司的实际执行者,它不在公司的长远规划会不会受到影响?宋董在2009年很风光,此事对它个人有何影响?现代投资会不会因此失去投资价值?
收益率，盈利能力	请问中燃城市燃气项目是何项目?能简单减少下吗?预计能为公司带来多少利润?
产品生产，研发，科技创新	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
公司动态、发展	请问公司有没有投资LED业务的计划?
股息政策	公司会不会增发?
行业动态 行业发展	“据有关统计数据显示，截至2009年年末，国内信用卡发卡量已经激增到1.86亿张，同比增长30.4％，信用卡发卡量正呈几何级增长。市场调查和咨询公司赛讯咨询（Celent）预测，在未来几年中，随着各大银行继续积极向消费者推广新卡，信用卡发卡量和持卡人数还会持续大幅攀升。这对广大票据印刷企业而言，蓬勃增长的信用卡账单打印业务和装封业务，将是一笔巨大的订单。 除了金融业单据账单业务的增加，我国物流、保险、电信、医疗、房地产等行业的繁荣发展也需要大量的单据供应，程康英表示，一些票据印刷企业向更大范围的票据印刷领域扩展，物流单据、航运单据、海关单据、保险单据等诸多种类的商业票据印刷都在快速增长”请问以上行业信息是否属实？
宏观政策 监管政策	“为了有效的推动我国印刷行业的绿色印刷事业，制定与编制国家环保印刷标准则成为当务之急。国家环保印刷标准的编制与出台将是中国印刷行业推动“绿色印刷”的权威执行依据与整体行业可持续发展的重要方向。国家环保印刷标准颁布实施后，将纳入国家财部出台的关于府实施“绿色采购”（ 关于环境标志产品府采购实施的意见）的90号文件和在“关于印发节能减排综合性工作方案的通知”中将“节能、节水、环境标志产品”由府优先选购改为强制性购买的实施范围之内。“首批环保印刷国家标准开始制定意味着只有符合这个标准要求的印刷产品才能进入环境标志产品府采购的范围，请问该标准何时颁布，公司在其中作用如何？
产品生产，研发，科技创新	请问公司的光刻晶圆什么时候开始生产?
行业动态 行业发展	公司钴镍粉的销售价格是如何定的，怎么感觉公司2009年的钴粉销售价格和现货市场价格差距相当大？
经营管理 公司治理	公司内部如何看待CHINAonline畅联与Expedia达成战略合作对畅联发展很需要性？是加快其发展还是可以宣告其接近成功？
公司动态、发展	欣闻公司公司生产经营情况良好并将扩大票据产品生产规模，提高子公司的生产能力和各区域市场的竞争能力，请问除北京、上海、广东、山东等重点区域外，公司对于东北及中部地区有无开拓新市场及领域打算？谢谢。
行业动态 行业发展	002117东港股份没有限制募集资金总量，仅仅限制了最低募集资金需求，而且明确说明如果超募其超募资金用于补充流动资金，增发价不低于20天均价，增发不超2000万股等等，东港增发超募是毫无疑问的了，超募多少，取决於增发价多高。券商要拿到相应的费用，募集资金越多费用越多，对公司及股东也更有利。请问董事长，特别是史总及公司高层股东，你们会放弃增发优先认购权吗？
宏观政策 监管政策	发改价格[2010]429号<国家发展改革委关于调整《国家发展改革委定价药品目录》等有关问题的通知>明确规定四月一日起对于纳入＇国家发展改革委定价药品目录＇的药物,严格执行发改委制定的最高限价,请问贵公司2月26日关于静丙在上海市涨价的公告内容是否有效?同时去年10月上调八因子价格是否属实?上述两种产品在上海的出厂价格是多少?四月一日起是否要恢复原来销售价格等待发改委批复?
股息政策	按目前的进展程度，朝华大约什么时间能复牌？
行业动态 行业发展	谢谢刘女士解答,但我还是有疑惑.第一:三年以上的2008年年报中也计提了1367.7万,今年又提了1352万,虽然对经营业绩没有影响.但每年都有这么多计提,既然风险大,为什么还要继续投钱.第二,5-10年的客户主要是哪些客户?这些客户从事什么产业?第三:公司的的产品很单一,未来如何拓展?乙肝白蛋白的利润率有多高?八因子什么时候投产?第四:公司的主要竞争对手除了中生所外还有哪些?竞争对手的强势在哪里?公司有什么样的长期垄断的核心竞争与此抗衡?
行业动态 行业发展	铂金近期持续上升,请问出售铂金属的时点及价格是否已确定。
股息政策	今年中报准备送股吗？
经营管理 公司治理	你好，我感觉咱公司的特制很好但在资金运用和分配方面做得不是太好，另外公司为何不做驴肉店面或者开发驴肉产品，以扩大产业提高资金的效率
公司动态、发展	“包括与TELEVIX公司确定项目上市时间并安排互访；SONOKONG公司火力3项目意向确认；SPACETOON公司乌克兰项目合作等等。““TELEVIX公司“给简单介绍一下，项目是什么呀？在企业动态里看，好像项目已经确定了。
股东结构，股权结构	强烈要求大股东增持股票，出了这样的大事，请股东给予股民信心，对投资者要负责任
股息政策	公司为什么还不分红呢，股东会有段时间了嘛
收益率，盈利能力	公司2010年计划实现多少营业收入？净利润？
产品生产，研发，科技创新	请问：A350飞机大部件运输工装夹具合同金额大概多少？和市郊付？谢谢
股价波动	我买卖步步高股票赚的不少，但靠的是我的技术，真希望投资步步高这样的企业以后不靠股票买卖技术就好了。期待中
公司动态、发展	一季度业绩如何？请如实告知？谢谢1
公司动态、发展	你好，我是山东省，临沂市的也是咱们公司的小股东。我想在咱们苏宁易购网，购买一台洗衣机，可抢购和特价都显示没货。希望咱们公司认真做网购这一块。我们临沂市场也十非常大的。我希望能尽快在咱们易购网简单容易的购得自己喜欢的商品。谢谢
公司动态、发展	自从08年上市以来，贵公司网站的内容从不更新，每每通过滞后几个月的季报、年报是无法准确及时的判断贵公司的实时经营状态，因而无法得出正确得投资依据。请问黄总，投资者如何动态地了解贵公司的经营等情况？请注意动态两字！
行业动态 行业发展	请问电信和联通的业务支撑系统市场是否已经非常成熟？公司的竞争对手是哪些公司？公司在这些市场的份额是否可能大规模扩大？
行业动态 行业发展	现在国际上关于磷酸铁锂电池的专利问题两个公司正式在打官私，请问这和横店的磷酸铁锂电池的专利受此影响吗？还是公司自己的专利呢？
资本结构	请问关于未公告的超募资金投向有何新进展？
股价波动	格力真是熊股！买了格力好失望呀！格力出何事不说呀！！！？？？？
经营管理 公司治理	刚才仔细看了下，不止汽车消费品页面有“09贺岁”，涂料页面也有，怎么过了这长时间，你们还在过2009？希望你们能尽快解决！
产品生产，研发，科技创新	请问高小离：前3年为建设及投产期，第4年起实现达产，年产160台研发型卫星导航模拟器，这东西主要是民用还是军用啊，这三年的建设期对公司的业绩有无影响。
产品生产，研发，科技创新	一季度钾肥售价大概在什么区间内？
宏观政策 监管政策	国家将重点发展2兆瓦风电设备，贵公司仅才研发出1.5兆瓦产品，是否已经落伍，所以增发迟迟未批？
股息政策	两年了公司一股未曾送过，能谈谈其真实原因吗？谢谢！
股息政策	为什么超募资金那么多，还不现金分红？请直接回答
经营管理 公司治理	公司与北京北辰实业股份有限公司（以下简称“北辰实业”）签署《商品房买卖协议》，购买其位于北京市朝阳区北苑北辰居住区B5区的北辰首作大厦的第7层至第22层（合计16层）的整层房产用于办公，拟购买房产的建筑面积预计共35,050.57平方米，购房总价款为人民币420,606,840元，上述面积及总价款最终以实测面积为准。结合公司发展规划及实际生产经营需要，本次计划使用超募资金25,453.85万元用于办公用房的建设，包括场所购置、装修、网络设备等。    神州泰岳2009全年净利润为27075.17万元，2009年上市募集资金净额170336.31万元，该笔用于办公的购房款是净利润的1.55倍，占总募集资金的近25％，其中用于购房的超募资金占总募集资金的15％。    神州泰岳如此将巨额资金不用于生产，而用于购买办公楼难道现在买房比头重脚轻收购更有潜力吗,你们可是创业板,不是享受者!
产品生产，研发，科技创新	请问！公司准备在福建开设的公司什么时间动工？估计什么时间可以产生效益？谢谢！
股息政策	请问泰山石膏的少数股东股权公司有可能收购吗？
经营管理 公司治理	近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要召回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去解决问题。请问情况是否属实？
收益率，盈利能力	从一季度来看,公司销售收入明显下滑,应该说是凡谷历史上都未曾发生.请问是什么原因导致的,谢谢!
经营管理 公司治理	过去一年,公司在降低成本和提高利润率方面做了哪些工作?效果如何?未来工作是否持续?
股息政策	12.4买入，目前是洗盘吗？
经营管理 公司治理	贵公司2009年度的应收账款和存货周转水平均比上年下降20％以上，请问为什么？
股息政策	建议推出重组后高送转预案。现在股价太高，影响流动性，间接影响了股价，使股价长期低迷。
产品生产，研发，科技创新	云南昆钢重型装备制造集团有限公司龙港产业基地光伏发电并网工程设备采购中标公示显示荣信电力电子股份有限公司中标，中标金额：2379.8662万元  是不是可以说明公司在光伏逆变方面已经成熟能产业化了？
宏观政策 监管政策	请问塔东铁矿国家发改委的立项进展如何
行业动态 行业发展	您好！按照您的回答内容，今年一季度的业绩与去年同期相比应该不大，但目前钾肥价格处于历史低位,自然灾害也抑制钾肥需求。如果按此测算，是不是随需求增大，钾肥回暖（大概率）今年业绩极大可能超越去年
收益率，盈利能力	公司业绩有点差强人意,不会是为了上市需要做的吧?
行业动态 行业发展	今天听到一则消息，说由于天气原因，北京地区心脑血管病人大量增加，对公司业务是否有大的促进作用？
行业动态 行业发展	强烈建议；1.大力加强在资源储量上的投入.得资源得天下.目光要远大。2.大力加强在市场开发上的投入.得市场得天下.《公司名称.形象.口碑等》。
股价波动	贵公司的股价表现不好你们有什么想法?
股息政策	请问携程收购中软，也在做你们做的事情，以携程的平台，中软的软件，入股的酒店，石基信息如何能避开？没有携程的加入，半壁市场在外，畅连平台难道做窄众市场，如何成大气候？另畅连做的是后端，拉不到客户，只能为客户节流，不能开源，如何吸引酒店？
经营管理 公司治理	为什么不能说说09年稀土钢丝产量占总产量％？？？
行业动态 行业发展	请问陈友先生：我看好贵公司所从事的行业，请问贵公司的主营业务在同行业中所处的地位如何？请解释贵公司目前业务多集中在西部地区的原因？顺便提一个建议：股票名称是公司的免费广告，我认为目前的股票名称起不到为公司做广告的效果，没有表达出公司的主营业务，对于天源这样一家名气不大的公司来讲，浪费了做免费广告的机会，建议更改。
产品生产，研发，科技创新	目前，002352产品产销情况如何？前景怎么样？
产品生产，研发，科技创新	公司在电子废弃物的循环回收技术上，和镍粉钴粉那样，有着别人无法赶超的核心技术优势吗？谢谢
收益率，盈利能力	公司一季度业绩是否达到预告的条件?
公司动态、发展	请问公司下一步长远规划是什么，今年业绩增长点在哪里?
股价波动	请问董事长，新科技大楼只计了成本2740万元，现在已升值，那多出来的收益大约是多少，对每股收益能够增加多少。我把所有资产都购买了公司股票，非常想了解公司更多信息，请一定回答。
收益率，盈利能力	请问：由06年至08的的净资产收益率都超过30％，为何09年净资产收益率只有17％ ？
经营管理 公司治理	怎么没有预增公告呢？
公司动态、发展	为什么09年报中没有“订单签署与执行情况分析”一项？能否给出，谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司目前计划的扩张，是否能落实原料供应。
股息政策	000792小股民的权益谁来维护?重组方案通过后为什么000792与000578的09年分红比例不一样
股息政策	公司今年什莫时候分红？不是说根据规定，在2010年5月3日前要完成分红吗？这工作日就不足10天了呀？！
股价波动	感谢公司对支持发展的小散们的帮助,股价经过两盐股东们的一致努力,终于回到了2007年8月31日?
公司动态、发展	１金岭矿业是不是有跟钢厂重组的可能？（网上盛传啊）如有，我们就该逃跑了．２金鼎注入将以何种方式进行，现进度如何？
产品生产，研发，科技创新	请问福晶开发出能够快速生长体积大、品质高的KDP人造晶体的技术了吗
经营管理 公司治理	物流业务对外吗?
股价波动	资源股涨，你跌。化工涨，你跌。农业涨，你跌。你是哪个版块？
经营管理 公司治理	请再次确认公司管理层没有出现挪用巨额公款等流失资产的事项
行业动态 行业发展	请问贵公司有在全国各个省市建立电子及电池回收站的时间表吗，我是山西省的投资者，我们那里废旧电池很多都乱扔了，没有合适的回收渠道是关键，什么时候在太原市看到贵公司的回收超市啊？我现在自发的收集了几百枚旧电池，怎么才能转到贵公司那里？还有就是贵公司上市后，公司网站信息就没有更新，是什么原因呢，我们很希望能实时了解公司的最新工作进展情况，谢谢。
股东结构，股权结构	你好！我认为，我们应看上市公司股东净利润这一块。  这块巳剔除了少数者股东权益了。  然否？ 致谢！
产品生产，研发，科技创新	智能控制包括哪几大块，每块的市场容量有多大？公司分别占多少？谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问张总，公司稀土永磁材料的产能在多少？09年的产、销量情况如何？
股息政策	公司有在做分拆上市准备么
产品生产，研发，科技创新	请问汉王平板电脑TOUCHPAD什么时侯发布。盖茨会来吗?
公司动态、发展	请问西南大旱、玉树地震公司是否有捐款，尽企业的社会责任？
股价波动	郑董事长你好:作为稀缺资源的钾肥，在其价格已见底，公司公开信息未见利空的前提下，公司股价却走势异常，大幅下跌，请问公司吸收合并的现金请求权价为停牌前20个交易日的平均收盘价吗？是否有相关利益方在证监会批复来临之际故意做空股价，以大幅降低在吸收合并表决中投反对票投资者的现金请求权价，或迫使其割肉出局放弃现金请求权？请问公司今年一季度乃至全年盈利会大幅下降吗？如股价下跌因吸收合并而起，难道吸收合并不是为了提高公司盈利水平，而是让公司增加不确定性使股价下跌吗？谢谢！
公司动态、发展	请问贵公司有在全国各个省市建立电子及电池回收站的时间表吗，我是山西省的投资者，我们那里废旧电池很多都乱扔了，没有合适的回收渠道是关键，什么时候在太原市看到贵公司的回收超市啊？我现在自发的收集了几百枚旧电池，怎么才能转到贵公司那里？还有就是贵公司上市后，公司网站信息就没有更新，是什么原因呢，我们很希望能实时了解公司的最新工作进展情况，谢谢。
经营管理 公司治理	600739已创近期新高，000623还在十八层地狱挣扎，难道公司管理层熟视无睹！600739向私募基金公开承诺，年报将推出高比例送红股方案，000623管理层有这个胆量吗？？？
经营管理 公司治理	000623的弱势同基金抛售不无关系，但也同公司管理层的不作为息息相关。公司的铁矿石投资3个亿之巨，但现在没有结果，外界传因为靠近旅游规划区，所以被停止了，公司也没有做任何澄清！
产品生产，研发，科技创新	公司为什么不直接进口洋垃圾，这样不是比自己建回收网络成本更低吗？
公司动态、发展	盐湖钾肥如果没有利空不可能这么个掉法，如果没有请公司及时发布澄清公告，把传言澄清下。
经营管理 公司治理	能说一下激励的具体内容，和行权条件吗？
收益率，盈利能力	公司毛利率下降,对公司业务发展是好还是坏?另外公司高官精准减持,可以说是妙股高手,看来公司未来前景不妙!?
经营管理 公司治理	请问廖创宾总经理：公司设计师有多位？设计师有没有流失的可能？公司如何留住高水平的设计师？
行业动态 行业发展	“目前，全国600多个城市，只有300多个城市铺设了天然气管道。”沧州明珠董秘于增胜向记者分析，未来的趋势很明朗：国家会向全国推广天然气，大量铺设管道。有数据显示，随着西气东输几条主要干线的建设，我国地区管道和城市燃气管道建设已经进入一个高速增长阶段。未来几年，我国地区天然气管道的总长度将以每年约2-3万公里的速度增长。　　“长距离的干线管网，现在主要是钢管，而输送到各个城市的管道就容易采用公司生产的PE管（聚乙烯管）。”于增胜说。根据国家规划，城市燃气塑料管的应用量达到40％，未来十年国内的塑料管道市场需求高达8000亿元。请问,既然需求这么旺盛,芜湖明珠投产后,公司在PE管方面有无后续扩张计划?
收益率，盈利能力	公司预测上半年净利润同比增幅小于30％，是否没有考虑芜湖工厂和增发的同步bopa薄膜生产线贡献的利润？致谢
股息政策	建议：1、启动股权激励机制，解决股权问题外加增加企业的驱动力。2、关注：谷歌加盟手机百事通事件
股息政策	请问增发方案是否已上报证监会?
经营管理 公司治理	我认真的研究了公司财务报表，发现公司经营费用每年都非常高，差不多达到营业收入的一半，这是为什么呢。
经营管理 公司治理	请问王家岭煤矿是属于公司的吗？如果是，请问对王家岭矿难的善后工作，公司是怎样做的？
股息政策	很多股民在此要求公司尽快实施分配方案,可公司怎么迟迟不见动静,能把我们的意见尽快反映给管理层吗?谢谢
经营管理 公司治理	强烈要求公司的证券代表将每日投资者的发言不加删除地打印提交每位董事、高层管理员、投资的子公司总经理班子，并告知“不要让责任让证券代表一人承担，证券代表不是新闻发言人”，好不？
产品生产，研发，科技创新	请问董秘王先生：公司一季度数控机床和大型龙门机床订单有多少？占全部订单比例多少？交货多少？比上年同期怎么样？谢谢。
经营管理 公司治理	公司拟在济南临港开发区购买113390平方米土地，建设80000平方米厂房，用于建设国家试卷印刷项目和商业印刷项目。项目建设周期约为4年。请问国家试卷印刷项目具体内容是什么？建设进度如何？什么时候投入使用？
股东结构，股权结构	您好！近来湖北宜化公布的关于股权变更事宜，大家都在担忧这样会有损现有股东利益，我想知道一下具体的方案？在股权变更过程中是否会出现大家所担心的问题呢？
行业动态 行业发展	现在节能减排是一大热点，为什么不去做些电力节能的产品？
公司动态、发展	请问林总：贵司市场推广潜力及主要合作伙伴关系、前景如何？
资本结构	公司针对并购有什么政策及原则
股息政策	公司近期是否有在境外设立销售/服务公司的规划？股权激励计划有些什么考虑？人力资源建设要做好啊。建议学习华为经验，大力开拓国际市场。
股价波动	公司每股收益名列前矛，但股价却倒数前矛，是不是公司有什么利空没有公布？请问公司有何解释？请回答者详细解释，不要敷衍！
经营管理 公司治理	你好，咱们公司能和其他公司如航运公司，按月公布一下销售情况啊。谢谢
收益率，盈利能力	请问:子公司的效益越来越好,而集团公司的效益确越来越差呢?09年母公司: 利涧总额:49214.97万元）同比下降:13.13%子公司:    （利涧总额:18794.83万元)同比大幅增长446.73%
资本结构	贵公司在上市前IPO路演中，有三个募集资金投资项目，现在变更一个，还有2个投产了吗？还是全停了？还是说把所有募集资金全投入在纳尔特了？另贵公司的控股股东在惠州的项目，跟贵公司有关系吗？将来有将惠州的项目划入上市公司吗？
资本结构	请问合并方案批复最迟要到什么时候？
收益率，盈利能力	公司募集资金投入的新增2亿只新型微特电机技术改造项目要到2012年全部完成，是不是意味2010-2012年公司产能就无法提升，业绩要到2012年才能全面展现
收益率，盈利能力	粤传媒在没有上市前每年的净利润有7000多万，现在其他资产和未上市时差不多，行业环境变化也不大。并且多了许多募集资金，公明景业也没有再亏损了。请问董秘，为何2010年一季净利润只有210万？现在和未上市前利润差别那么大的原因是什么？
产品生产，研发，科技创新	请问：报道说国网公司一季度的svc合同全被荣信拿走是否属实？公司风电逆变器在金风科技的实验平台上运行情况怎么样？能评价一下公司的光电逆变器的技术性能和行业地位吗？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问公司生产CLBO吗？产量或销售额是多少？谢谢
资本结构	股东请公司详细介绍一下公司几个控股上游资源子公司：赣州新盛稀土实业有限公司，云南东磁有色金属有限公司，会理县东磁矿业有限公司拥有的稀土和有色资源规模及权益？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	东港股份:我公司RFID产品主要是为客户提供RFID产品标签，主要应用领域包括：物流标签、大型演出或体育比赛门票，城际铁路、公路客票等产品。我公司看好RFID产品未来的市场，并将根据市场变化及时调整产能和营销策略，争取有利的市场竞争地位。 “目前，国家发改委及工信部、财政部等多部门起草的《国务院关于加快培育战略性新兴产业的决定》代拟稿的调研已经接近尾声，我们争取在今年上半年提交到国务院。”4月22日，发改委高技术司一官员告诉《中国经营报》记者。请问公司就RFID等新产品如何更好的顺应国家扶持和支持何时拿出具体的战略规划，具体实施重点放在哪些行业和领域，增发项目均符合国家新兴产业范畴，关键是要抓紧，加快和落实，增发进展情况如何？
公司动态、发展	根据深交所文件：上市公司在年报披露前预计2009年度归属于上市公司普通股股东的净利润（以下简称“净利润”）为负值、净利润与上年相比上升或下降50%以上或者扭亏为盈但未进行业绩预告，或预计2009年度经营业绩与已披露的业绩预告或盈利预测差异较大的，应按照本所《股票上市规则》、《创业板股票上市规则》等有关规定，在2010年1月31日前及时披露业绩预告、业绩预告修正公告或盈利预测修正公告。山东海龙归属于上市公司股东的净利润增长154.90%，为什么没有公告？？？
股息政策	贵公司连续三年送股，但每次送股后都一直阴跌，自上市后2008年的高点，贵司股票价格一直没有创新高，为什么？在这次解禁同时，贵公司选 择送股，是为贵公司高管套现服务 的吗？
收益率，盈利能力	格力在2010年广交会比2009年好几多？？
收益率，盈利能力	这个问题是提给董事长的：去年一季度公司业绩处在最低谷，而今年的净利润同比下降，意味着业绩比最低谷时候还差，这是怎么回事？你们公司应该解释清楚。
股价波动	请问公司老板，现在请百度一下，2009年度A股10大熊股，天马位列其中，难道，公司对此视若无睹？为什么连续两年荣登此位？请问公司对此有何感想？
股价波动	请问今天股票为什么下午跳水？
股价波动	本人预测公司一季每股收益在0.18元左右,因为没有达预期的业绩,所以要找没有达预期的原因,我认为:投资损失和职工薪酬这二项是影响一季度业绩的主要原因,不知对不对?附一季度职工薪酬总额数据(含薪酬、福利、保险、公积金、工会费用等)2010年一季度职工薪酬总额:17912万元、2009年一季度职工薪酬总额:(10081万元十2232万元二12313万元、08年冲多)2008年一季度职工薪酬总额:12074万元2007年一季度职工薪酬总额:10946万元2006年一季度职工薪酬总额:7384万元
产品生产，研发，科技创新	请问现今以防伪商业票据、不干胶标签、数据处理打印为代表的高端票据印刷业务毛利率大概是多少？占一季度营业收入及净利润多少比例？
宏观政策 监管政策	请问上海世博会对公司业务有什么样的影响?谢谢!
资本结构	公司第一股东湖南省高速公路建设开发总公司持股量不大，仅占总股本的27.19％，近期有无增持计划？而第二股东华北高速有无继续增持公司股票，最终取而代之成为第一股东的打算？
股价波动	你们公司的股价最近跌得这么厉害，是不是有什么利空消息没有公布啊
股息政策	请问，本次分红后现金选择权和换股比例都需要调整吗？只调整一个还是两个都调？或者两个都调整？据测算，如果换股比例调整的话，虽然578分红比例比792高，但是，换股比例还是要调整到1:2.85左右，是吗？
收益率，盈利能力	你公司至上市以来从未分红，即使有亏损，这么多年也应该给投资者一些回报，公司可真能忽悠投资者
经营管理 公司治理	严重怀疑天马内部出了什么事情,机构利用消息不对称狂甩货.网站上居然在6月30日之后 没有一点点企业信息(年报,季报除外) 这是一个对股民负责的态度么? 强烈要求天马公开信息!!!
股息政策	10送5股并没有增加股东在公司的实际阶值，但确需要缴纳相应的税费，实际上是在损害股东的利益，是否考虑取消送股
经营管理 公司治理	请问.子公司合同违约金支出增加的问题公司在2010年上市以后准备如果控制，子公司合同违约金支出增加主要是在什么方面，什么原因造成的？？？谢谢
股价波动	公司股价表现太差，是不是有啥利空消息？还是公司前景不好？
产品生产，研发，科技创新	有券商报告称公司秋季将推出Mjeans系列牛仔裤，请问能否介绍一下。
股价波动	作为上市公司要敢于担当，为股民谋福利呀，你看看，多少个月了，留给股民的就只有心酸，我想这样对于品牌形象也不好啊。
股息政策	公司能预估一下何时实施利润分配吗?只是说等公告,也不知道什么时候,谢谢
公司动态、发展	我想问一下，一季报的应收款项大幅提高，请问能不能提供详细的帐龄和坏账准备情况？
经营管理 公司治理	请问未来管理层还有多少坚持计划？
经营管理 公司治理	董事长先生您好：在两盐合并进入关键时刻却出现“季报门”事件，并停牌。作为“两盐”的长期的、坚定的投资者，本人的信心受到了影响。请问董事长，集团季报是“高报”还是“雪藏”了一季度业绩？对792是利好与否？
收益率，盈利能力	公司2010年1季三项费用增加20%主要原因是什么?公司的毛利率下降了5%,成本能不控制,毛利率会不降到60%以下?公司有哪些优势让投资者放心?
收益率，盈利能力	一季报公司业绩继续增长，我们股民心中高兴，衷心感谢董事长和董事会及华力创通全体的辛勤付出和努力。真诚祝愿公司繁荣强盛，做大做强
股价波动	目前市价低于20天均价22.40元，增发成功有可能吗？
股东结构，股权结构	问也是白问，但还是要问，为什么贵公司的高层或你，认为是金子总会发光，还要减持，真差哪几个钱生活吗？难道不觉得估值过低吗？看来你们是真的有大问题了
公司动态、发展	为客户提供个性化彩色服务和为银行提供银行卡彩色印刷服务两项目与这次和GMG公司合作有着重要的关系,GMG公司是全球提供色彩管理的先进厂家，我公司与GMG公司合作主要是在色彩管理软件方面的技术合作，这有助与提高公司的产品品质，从而帮助新项目的成功。公司与GMG公司合作后，有利于提升公司的产品品质，为公司进一步发展奠定基础,公司目前由于收到生产能力的限制，没有开拓彩印产品市场，但该市场发展空间较大，为提高客户满意度，提供更加全面的服务，因此我们计划增发募集资金开发彩印产品市场。与GMG公司合作已经启动，基建也在进行，也就是说增发募集资金开发彩印产品市场已经全面启动，能介绍目前进展吗？
收益率，盈利能力	攀钢钢钒(000629)经过重组后，业绩出现较大亏损，如明年暂停上市，现金选择权是否仍能生效？
经营管理 公司治理	请回答,网站主页中为什么公司的新闻只更新到2009年6月30日.
产品生产，研发，科技创新	请问激光电视技术是公司自行研发的,申请专利了吗?
股息政策	十几年都不分红，贵公司感到光荣吗！
宏观政策 监管政策	目前房地产新政策，对控股纳尔特公司有何影响？公司有何措施对待？
股东结构，股权结构	股票跌到这个份上，我觉得比较有投资价值了，但我强烈建议公司高管回购一些股票，不用多，需要一个态度，一是对公司表示有信心，一是对股东有责任
资本结构	山东如意高管的年薪不高，怎么留住优秀人才发展？如意集团的股比太低，是否应该对如意集团增资后注入优质资产，提高山东如意的业绩，避免同业竞争？
公司动态、发展	“公司的标签业务尚处于发展阶段，占公司总体业务比重还不大，我们相信未来会有良好的发展前景”“未来五年内各细分市场的市场定位分别是：继续保持商业票据市场的龙头地位，数据处理封装打印成为国内同行业前三名的企业，商业不干胶标签成为北方市场前五名的企业，在RFID智能标签的系统集成和开发方面成为国内有影响的企业，在RFID智能标签的生产封装领域成为国内同行业前三名的企业。”，请问标签业务目前来势如何？目前国内前三名企业是哪几家？规模多大？公司占全国市场份额多少？
收益率，盈利能力	一季报资产减值准备那么多，是不是应收账款收回可能出现问题，这些应收账款有多大比例是主要客户的
行业动态 行业发展	受国际纸浆价格持续上涨影响，我市销售的打印纸、复印纸和铜版纸等纸品价格上涨，一个月内涨幅最高达到36％。　　“又涨价了，现在买一件纸要多掏10~20元。“昨日，新重庆小商品批发中心诚能文体店老板代伟英称，打印纸和复印纸的价格在一个月内涨了3次。代伟英透露，以一件10包装的普通A4打印纸为例，一个月前售价为110元／件，现价为135元/件，品质好的A4打印纸目前售价为140~150元/件，涨了近20元/件，涨幅达36％。此外，学生用的练习本也涨价了，上个月才卖0.8元/本，现在已经涨到1元/本了。请问涨价幅度真的会涨40以上吗？还是至少10％以上。
行业动态 行业发展	最近老是有媒体记者，发一些损害公司名誉的文章例如《把问题当成绩吹嘘 现代投资股东会忽悠人》这类的，希望公司通过法律途径或者是公告声明，以防这类人损害公司名誉和股民的利益！谢谢！
宏观政策 监管政策	国家的补贴政策有什么具体的发放方式？比如每个月固定某个时间上交申请，到下个月某个固定时间发放，望管理层能够回答这个问题，作为股东，我们还是希望弄清楚具体的政策实施细节和公司是如何操作这个事情的，谢谢！
股价波动	5.1正是电器销售增长收入旺季,国内几大卖场却很少没伊立浦产品,就几个品种单一的电饭锅,我们投资002260能看到前途吗?二年来也太失望了吧.企业经营好不好看股价!把3千小盘做成这种超低价格.二市还真没..真寒心啊!
产品生产，研发，科技创新	重型包装用到的材料主要是什么?也是瓦楞原纸吗?
公司动态、发展	公司的一级开发最近有何进展，何时能够开始卖地？公司近期有没有新的买地计划，一级和二级开发方面？公司的非定向增发证监会方面进展如何？矿产开发方面近期有没有新进展？
经营管理 公司治理	中国电子报20100413期中国电子专用设备工业协会 秘书长金存忠撰文贵公司下子公司苏净09年销售收入13亿，为什么年报中只有4.73亿？
公司动态、发展	公司同希捷有合作吗?做硬盘的那个
收益率，盈利能力	你好，请问【业绩预告】预计2010年1-6月归属于上市公司股东的净利润在1600万元-2000｜｜万元之间,同比增长50％以上。(信息来源：2010-04-29一季报)，而去年同期09-6-30的净利润是 396.68万，增长怎么只有50％呢？
行业动态 行业发展	请问关于欧盟的反倾销调查，公司是否对欧洲和世界其他地区的同行做过调研，公司对胜诉是否有信心，国内的彩带就有在欧盟胜诉的例子。
行业动态 行业发展	最近，巴菲特在股东大会上说：报纸行业的快速消亡“令人触目惊心”。这是一道答案很糟糕的算术题。我更喜欢电视采访而不是纸媒采访。很显然，纸媒的记者可能会歪曲我的话，因为大家“喜欢断章取义”。  本来不应该跟我们粤传媒结合联想起来。但粤传媒的发展受制于广州日报，而广州日报是粤传媒的双刃剑，以至于粤传媒不敢放开手脚发展！  戴玉庆多次在媒体里说报业上市无用论，而且固步自封，骄傲自大的说自己的报业就是新媒体。    这些恐怖的言论极度伤害影响了粤传媒及其大小股东，及其粤传媒自身的发展。   本人建议广州日报应尽快发表公告：给粤传媒一个定位，如果不想发展粤传媒，请尽快公告放弃粤传媒这个平台，出让控股股份！给投资粤传媒的股东一条生路。我们全体大小股东有能力有决心为粤传媒的发展出谋划策！可以考虑让湖北日报集团借壳，让粤传媒改为鄂传媒！！
公司动态、发展	格力这么多现金，难道要搞格力银行？我想主业是要不了这么多的现金的吧，格力回购股票我是不敢奢望，但是希望格力能够用好这些钱，宁愿放在银行里吃利息（应该也有5亿的利息），也不要去搞投机，小心一失足成千古恨啊。（作为小股东的我，看着格力账面上这么多钱我就心惊肉跳，管理层千万不要头脑发热啊）
股息政策	请介绍一下定向增发事宜进展情况
收益率，盈利能力	有机构调研吗，各店业绩怎样
收益率，盈利能力	单店的成熟期一般为几年？前几次募集资金设立的连锁店报告中都写到还未到达判定年限，但效益应该计入年报，这样理解是否正确？
股息政策	公司会在中期进行分配、转增吗
行业动态 行业发展	公司最大的失策是没有抓住有利时机在资本市场融资，这次定向增发估计又泡汤了。希望公司列表公布目前在建和拟建的各个项目概况及土地储备情况，江北的项目还有多少未决算的建筑面积？希望今年中期来个10送10，把股价和业绩做上去，最终增发成功
公司动态、发展	公司领导为什么对记者赵碧君写的一些关于公司负面影响的文章视而不见呢？？？
行业动态 行业发展	赵碧君连夜又赶了篇文章《顾问咨询费竟达千万元 现代投资疑似“洗钱”》公司怎么看，领导层还能坐的住吗？在披露就都是些犯法的事了，公司还能沉默吗？
公司动态、发展	请问：公司参加世博民企馆出的2000万元在去年财报上反映了吗？费用如何记账？还是在今年一季报中记提或目前仍未处理，谢谢！
股价波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
收益率，盈利能力	2001年一季度报告已出，相关数据相信也已经明晰。请问格力空调09年和本年一季度的内销市场占有率是多少？是否呈现下降趋势？
公司动态、发展	请问：2005年以前成立的子公司都可以有不错的盈利，为什么上海子公司却会亏损？想听听公司对亏损原因的分析
股价波动	好想格力在2010年的二季里率先出报表呀！这样提升格力的股价呀！格力能吗？？！！
公司动态、发展	公司通过细分产品，细分市场策略，产品研发水平已达到国际先进水平。那如何开拓更多销售渠道？
股价波动	我非常看好贵公司所处行业,但为何公司股价表现不如其他同类公司。另外，今年1季度业绩为何非常低，谢谢。
股息政策	你们都是年轻人一定有朝气所以买了公司股票,上市有钱了建议业务不要单一,能否象中兴,华为一样软硬件齐头并进,不要只搞软件.你们结合软件优势收购相关的硬件企业从而全面发展,请问今年中期有分配送股予案吗?希望有以提振股价.
产品生产，研发，科技创新	目前看激光显示绿光倍频晶体是用的PPLN 很多，请问LBO能行吗？LBO的问题是出在尺寸太大，还是转换效率太低？？
产品生产，研发，科技创新	前一阶段段刚买了一台G-matrik变频空调，公司就发布了国际领先的G10变频引擎，相信很多消费者感觉有些不爽，公司能否本着尊重客户的角度出发，为有需求客户进行有偿升级，这样将会感动很多客户，带来更好的品牌传播效应，同时可以进行二次营销，口碑营销，谢谢
产品生产，研发，科技创新	请获得中央预算内投资补助的四大项目计划什么时候动工？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问通榆500kV升压静止无功补偿装置是否为公司66KVSVC在东北电网的第二次应用?
公司动态、发展	什么叫条件许可则可以，我需要明确的回复，我想广大中小投资者也需要明确的答复；如果不能进行网上直播，请说明理由。希望你们能认真讨论一下再行回复。谢谢
股价波动	我是盐湖钾肥忠实的投资者，重组也投了赞同票，但是我对贵公司越来越失望，眼看着股票的不断新低，难道公司就不能给大家点信心吗？送股转股，回购公司股票，收购多点矿产资源，等等利好怎么一个没有啊？
经营管理 公司治理	我的问题是1：为什么一季报的收益与年报的收益相差这么多？2：对于风电有向海上发展的趋势，南风有什么海上风电的研究么？3：到2011年所有项目建成投产后，会比现在的产能扩大多少？4：关于第三代的核通风系统，公司的研发进展如何？
产品生产，研发，科技创新	1.与成都开飞合作5000 吨电池级碳酸锂生产是不是成功？？每月产量是多少？2.钾肥产量是多少？
股息政策	贵公司为什么就10送6？
股价波动	为何股价没有大作为
产品生产，研发，科技创新	你好请问想批发你们的电子血压计怎样联系你们?
股价波动	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
收益率，盈利能力	一季度网络版权销售收入有多少？是否计入季报？
产品生产，研发，科技创新	公司bopa业务目前是否已有国外订单?
产品生产，研发，科技创新	前期公司发公告称增发项目已经进入试生产阶段,预计在4月30日前完工投产,请问目前已经进入5月,该项目是否已经投产?谢谢
股价波动	公司招股说明书上承诺滅持说明一处说60个月内一处30个月内不滅持是怎么回事?公司股要一直下跌请问今年经营会下滑吗?新的投资项目何时投产?
公司动态、发展	像现在的经营情况，能否完成全年的任务
行业动态 行业发展	2010年以来，煤矿的瓦斯事故接连不断，在痛心的同时，我们很希望荣信能为祖国的煤矿安全事业做一点贡献。但是，从去年的年报中看到，MABZ产品的销售大幅下滑，曾今在这个平台提问过这个问题，但并没有得到明确的回答。现在再次请问，到底是什么原因造成了MABZ产品的销售下滑？谢谢！如果可能的话，我们也可以为公司销售MABZ做些绵薄之力！
经营管理 公司治理	湖南锑矿整顿对公司多大影响，公司锑矿自给率是多少，请尽快回答，希望保护中小股民权益。
经营管理 公司治理	黄霞好。今年的动漫大赛预计在什么时间举办。谢谢。
经营管理 公司治理	公司原料金采购价格如何定，结算时间多长，如何锁定远期料金采购成本
经营管理 公司治理	公司为何不回复我们的问题,是不是心虚?作为公司高管,难道连直面股东的魄力和勇气都丧失了吗?
经营管理 公司治理	公司有没有举行年报交流会
经营管理 公司治理	公司第一季度为何没有披露去年末两块地的结算情况？
行业动态 行业发展	铁矿石定价机制的变化对公司业绩有多大的影响，公司业绩的快速提升是否会放缓？
公司动态、发展	请问：公司近段时间新闻更新较慢，是工作太忙还是订单偏少，还是有其他原因？荣信之声怎么没有更新呀？谢谢！
股价波动	面前公司股价已经跌破发行价，有很多公司开始增持本公司股价，不知道贵公司有没有增持股票的打算，谢谢！！
产品生产，研发，科技创新	300003属绩优股，但走势、股价在创业板中属最不理想，公司到底有什么问题？新产品申报专利一年，有进展？
收益率，盈利能力	最近海信电器公司通过增持公司股票来提升投资者的信心，请问TCL有什么措施来提振投资者信心？难道公司只知道向市场要钱，而不顾我们中小投资者的利益吗!
股价波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
收益率，盈利能力	按照中汽协发布的数据，09年1.6升以上乘用车销量为1033.13-719.55=313.58万辆，08年1.6升以上销量为675.56X39％=263.46万辆，也就是说09年1.6升以上乘用车销量仍比08年增长了313.58/263.46-1=19％，您的说法不足以说明宁波诗兰姆营业额的下跌，请解释。
产品生产，研发，科技创新	沈阳新松机器人是公司的客户吗
经营管理 公司治理	股东大会通过了增加经营范围议案，公司将会增加哪些范围？是否需报证监会审批。大有期货公司及环保公司会否在半年报中体现？
股东结构，股权结构	要求高管和大股东增持!
收益率，盈利能力	三川股份（300066）为何在2009年年报中没有对利润分配做出说明？是否符合深交所相关规定？
经营管理 公司治理	请问,公司是否会接待中小股东到公司了解一些经营情况?有什么要求?
股息政策	您好！您辛苦了。劳烦您解答一下几点疑问：1。公司对大有期货的发展战略是三年进全国前十，五年进前五，管理层对实现这个目标有信心和把握吗？ 为实现这一目标有否收购兼并其它期货公司的计划？ 2泰阳证券重组时本公司曾有意参与并控股，后因种种原因未能实现，公司将来是否有意收购控股一家证券公司？ 3公司有进行管理层股权激励的计划吗？  百忙之中打扰不胜彷徨，祝您身体健康，合家幸福。
产品生产，研发，科技创新	问题二：公司设定多元发展，很好，但由于资金困扰，其实发展的重点还是在地产和土地一级开发，建议有必要在战略上在矿产业务的突破，有助于降低公司的经营风险，增强抗风险能力。
资本结构	今天看到你和郭少平在二级市场减持一共367000，是因为对自己公司部看好吗？
经营管理 公司治理	请问张董秘，如果可转债6月份全部转成股票，那公司会计上可转回的利息有多少？该金额会计入上半年的利润吗？谢谢，期待您的答复！
公司动态、发展	请告知重组和摘帽的具体进展情况。也请告知公司的生产、销售进展情况。谢谢
公司动态、发展	一季报显示有预缴增值税3000余万，请问是什么原因？
公司动态、发展	公司扩张步伐是否放缓了？
股价波动	2010年第一季度报告的每股收益是0.21 元/股，请问如何计算？可否提供有关数据？
行业动态 行业发展	多年来我一直关注格力的发展，在开发自主知识产权的核心技术方面贵公司走在前面，这是我多年来一直喜欢格力的一个重要原因，同时也非常感谢格力对股东权益的重视。但从市场看，近年来空调业的竞争非常激烈，甚至某些公司产品像是针对格力大打价格战，对于主营业务较单一（空调）方面，贵公司在竞争中容易受到伤害，请问贵公司今年有没有开发其他盈利渠道的打算？方向？
收益率，盈利能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
股价波动	公司上市以来，一直以稳健的经营，专修内功给广大投资者以良好形象。但是，公司作为一家上市公司，公司在资本市场的运作与态度是公司另一张名片。面对股价大幅下跌，如何采取必要措施维持股价稳定？谢谢。
经营管理 公司治理	请问程文旦，姚元根 ，潘日峰，三人何时离职的？？？谢谢
产品生产，研发，科技创新	问题五：中天的土地一级开发项目到底何时才能实施？从网上看，打渔寨的土地挂牌已经开始，安井和鱼安也就很近啦，请问一般土地被贵阳政府土地收储中心收储以后，多久才能进入招拍程序，希望公司尽快促成。
行业动态 行业发展	自5月以来，湖南连降瀑雨，请问公司的路产受影响吗？如有影响？影响又有多大呢？
行业动态 行业发展	北京理化所和福晶是竞争关系还是合作关系？？？？
公司动态、发展	您好，请问：一季报出来我担心苏宁的现金流问题，以及未来的融资计划，而今苏宁总部向福建、安徽等分公司提供大额的担保，发现1200万注册资金提供了上亿的担保，而且有的集团还不是完全100％控股，这样对未来的这样对未来的财务杠杆是不是有很大风险？请问苏宁有没有准备发行可转债的考虑呢？
行业动态 行业发展	最近南方暴雨，请问对公司生产有影响么？
收益率，盈利能力	除了业绩以外，公司什么费用都巨幅增长60％以上，于公司形象，于股民利益，都是巨大的损害，为什么会这样呢？
产品生产，研发，科技创新	CDT38F01B能用在手机上吗?
产品生产，研发，科技创新	请问公司产品的主要原材料有哪些？
产品生产，研发，科技创新	公司在招股说明书上说：美国杜邦公司拟在邻近公司地区进行投资用于太阳能发光板的开发生产，目前公司已积极与其洽谈合作事宜。鉴于公司与美国杜邦公司良好的合作关系，未来公司对其业务量有望进一步增加。  请问现在杜邦公司发光板已经开始生产，公司对其销售增长了吗？合作是否有变化？
收益率，盈利能力	请问福晶能不能跟长春光机所学习一下，都是全国劳模了，而且生意越做越大，进入了广阔的激光器下游产业。在对比一下，福晶困守一隅，发展迟缓，真是惨不忍睹。谁投资福晶都算倒了霉了，怪不得股东都急着跑。
股息政策	请问分红送股什么时候送。
公司动态、发展	亏了十几万了如果公司确定能逐年增长百分之30以上我认了,就长期持有我想信总有一天会有回报的,你们说的可不能骗我呀,我们这些下岗人己经够惨的了
公司动态、发展	请问大股东承诺的在贵阳建设的轻轨项目进展如何了？到什么程度要发公告了？预计今年会有多少合同？
经营管理 公司治理	请问公司目前二季度订单和回款情况都如何?谢谢!
股息政策	公司公布分红方案已好久，请问什么时候分？？？
经营管理 公司治理	贵公司一再强调10亿元企业债体现于公司银行存款，公司尚未改变企业债募集投向。请问这10个亿存入贵公司的银行存款其每年的利息收入为何未在贵公司的财务报告中反映出来？贵公司母公司的货币资金只有9个亿，如如贵公司所言是否把部分募集资金存入控股企业中了？贵公司09年年度报告中披露的货币资金年初数都远低于10个亿，这又如何解释？做为一名贵公司的小股东我真不明白常张公路已通车，募集资金一分钱未投入，居然还宣称公司未改变企业债募集投向，这究竟是为什么？请贵公司给一个合理的解释，我再问一遍这么大的事贵公司为何不发公告呢？希望贵公司能认真回答上述问题，不要在敷衍了。
行业动态 行业发展	请问这段时间的连续暴雨有没有对公司的生产经营产生影响，如果有影响，会造成多大的损失？谢谢。
产品生产，研发，科技创新	加工基地2010年能部分投产吗，什么时候可以全部完工量产。
行业动态 行业发展	董事长:如果遇到象上年同样天气的情况下,贵企业的应对措施是什么,水从何来,请回答.
股价波动	公司的股价真是了不起，都奔3了，知道市场中说TCL的牌子是什么吗，就是“太差了”！口口声声说给股东回报，回报呢，就知道喊口号。上市整整6年，扪心自问你们给投资者都带来了什么回报？因拆迁刚搬了新家，本想自己也是TCL的小股东，就买几台TCL平板吧，可是看看公司股价，说句不敬就是扶不起的阿斗。算了，去买海信吧，至少人家懂得在二级市场去增持，来提振投资者信心。而不象你们，只知道低价增发！以上，有感而发。
股息政策	公司分配何吋到賬?今年效益会增长百分之30以上吗
宏观政策 监管政策	感谢公司和张霞小姐对投资者的认真回复！下面咨询两个问题：1、沪宁城际铁路即将试运行，公司是否得到该项目订单？2、京沪高铁与公司信号电源等产品有关的招标工作是否开始？估计何时开始？公司准备参加投标吗？谢谢！
收益率，盈利能力	AK 问 请问史建中 :10年公司利润预计会有增长吗,有新项目投产吗?  董事/总经理:史建中  答 经过股东大会审批之后，公司将根据增发计划的审批进度和市场情况，择机实施募投项目。如果宏观经济形势不发生重大变化，2010年公司利润预计会保持稳定增长。  公司反复强调增发后不会摊薄每股利润，又说道2010年会稳定增长，请问20％左右的增长是否意味着2010年至少有0.8元/股的业绩？
收益率，盈利能力	公司争取净利润7000万元,这个数字增长好象不刭百分之30呀,不过也不错了,募集资金何时见效益?
股价波动	公司已预计2010年1-6月归属于母公司所有者的净利润同比增长幅度不超过30％,为什么5月14日又在投资者平台上又说2010年1-6月利润同比有所下隆.造成股价暴跌.
公司动态、发展	请问公司到底有没有清晰的发展思路和发展方向？既然公司明确了不打算向激光器方向发展，那请问公司的发展方向在哪里呢？？？？前途在何方呢？？？有没有做市场调研呢？？？做到哪一步了呢？？？？我想知道公司怎么样恢复自己的竞争优势，而不是拿口号来搪塞这些花了真金白银的股东。谢谢
收益率，盈利能力	09年3季报就已赢利9分，而年报却仅2分，4季度不赢还亏7分，但4季度市场形势实际上应该是不错的，亏损到底是为什么？
经营管理 公司治理	1、公司主业是否面临较大的困难？诸如订单下滑？利润率下降等。2、08年投资的矿业何时产生实在的效益？
股息政策	请问000403如具备条件，是先恢复上市，还是先定向增发，或者是同时进行？谢谢
宏观政策 监管政策	您好，转其他各股东朋友问题：请问，公司一直在和证监会沟通，现在还没半点消息，那问题具体出在什么地方呢？是由于政策紧张，还是公司材料问题？感谢耐心回答
资本结构	请问董秘，公司有没有再融资计划？
股息政策	重组什么时候完成
经营管理 公司治理	请问董事长，青海明胶与国际机构合作事宜有何进展？去年全国经济回暖而公司仍然出现亏损，今年的经营状况怎么样？还会出现亏损吗？并请介绍一下投资的几个项目情况.
经营管理 公司治理	格力欲收购合肥晶弘电器有限公司，双方高层正在就相关事宜进行接洽,是吗？？
公司动态、发展	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
股价波动	有报道称：在115家公司中，增发价和昨天收盘价差距最大的是盐湖钾肥，该股此前公布的增发价为73.43元，而其昨日收盘价为42.07元，较增发预案价下跌42.7%。请问：难道包括机构、媒体、投资者都理解错了。
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司是否获取高铁轴承准入资格
股价波动	具力上市以来，基本走势与大盘同期比，更弱，是否公司基本面存在隐忧，谢谢
股东结构，股权结构	请问两位高管辞职是急于套现么？
公司动态、发展	公司是否考虑立足国内放眼国际象中兴.华为把产品打入世界各地,有这雄心壮志吗?现在公司不缺钱请问还缺什么才能把企业做大做强?
收益率，盈利能力	公司日前公告，威溪铜矿债务重组影响公司本期损益为-3,112 万元，请问该损益有没有包含在今年上半年业绩增长50％~100％的预告之中？如果没有，公司是不是涉嫌虚假信息？
宏观政策 监管政策	对于近日有媒体报导：“利用政策漏洞骗取国家补贴，两政策的实施过程中，都不乏TCL的大名。         对不起：我想借助平台问一下“Xuri”的那位朋友，您在哪看到的报道，我没发现   请告知啊！再请问TCL集团  真的有这事吗？
产品生产，研发，科技创新	非常看好和信任胡老师。现有一个问题请教：公司VE生产将采用新工艺，避开关键中间体主环。由于以前工艺中主环供应限制很严，那我们采用新工艺之后，主环将可能变得供过于求，从而以较大份量流向西南合成等，一方面主环因供求而出现价格下跌，另一方面又因新的竞争者加入使得VE产品下跌。这样公司新工艺的优势将荡然无存，并引狼入室。这个问题您是如何考虑的？？
产品生产，研发，科技创新	请问曲总：公司募投项目2010年元月已进行单机试车，目前联动试车了吗？募投项目现在进展如何？谢谢！
收益率，盈利能力	09年12月美国晶体技术公司II-VI以8200万美元的价格收购福建高意科技。请问高意科技是否是公司客户，这次收购是否会影响福晶的销售？？？
产品生产，研发，科技创新	请问福晶的晶体可以用来制造3KW全固态激光器吗？？最大是多少功率？
产品生产，研发，科技创新	请问公司董事长，民生投资6亿元的货币资金是如何理财或使用的？其收益率与同期银行利率孰高孰低？目前公司仅以区区超市经营为唯一业务，试问公司的主业发展方向将走向何方？
股价波动	董事长，对于股票价格的下跌，你们怎么看，有何措施，给股东们个说法吧！
经营管理 公司治理	请问贵公司的非公开发行的审批进度如何？由于目前股价低于非公开发行价，非公开发行是否不得不停止？
产品生产，研发，科技创新	你好，请问贵公司的射频与物联网有没有一点关系。请明确回答谢谢。
公司动态、发展	请问002372伟星新材的业绩与去年相差较大，是不是包装上市的？
公司动态、发展	请问公司近期销售情况如何？产品价格是否调整？
行业动态 行业发展	请问模塑科技在１０年业绩会有保证地增长吗？另公司会不会投身风电行业吗？风电能提升公司业绩吗？？
行业动态 行业发展	请问进入索具行业的壁垒是什么？
产品生产，研发，科技创新	试了星期六的鞋,还是希望细节要做好,做细!女性总是很挑剔的,还有就是脚感星期六把握不是那么好.总体来说,排在第三位.上街逛了一下,星期六的人流一般,宣传远不够.我除了今年年初的时候在电梯看到一下广告,就再也没在生活中看到了.红蜻蜓的鞋,富贵鸟的鞋都上过央视了,星期六如何走自己的路?星期六如何能摆脱二线变到一线,很值得我们考虑.也许这正是股价破发的重要原因.
股东结构，股权结构	看到很多报道,说基金都撤离了星期六,这让我们心里很忧虑.不知道公司是否在经营上遇到问题?都破发了,不知道这是否是价值的回归.再过几个月,星期六要有部分解禁了,能否问询二股东会减持吗?
公司动态、发展	三网融合对中利来说将引来世纪性的扩张机会，中利应该在此机会下先发展通讯光缆，未来船用电缆和铁路高铁的发展，我认为铁路高铁的发展机会大得多，公司未来是重点发展那一块？
产品生产，研发，科技创新	公司人才济济,建议业务不要局限电信,能否向同类其它毛利率高的软硬件挺进
股息政策	南洋股份也是去年11月提出的增发议案，12月股东大会通过，今天获批。昨天涨停！！！002117东港也是去年11月提出的增发议案。12月股东大会通过，为何会比人家落后？请解释！
股价波动	002232现在可以抛掉吗？还是继续观望？成本价是14.1，请求帮助，谢谢
收益率，盈利能力	公司去年三季报预收账款余额是17095.34亿元，公司去年年报中预收账款余额是42000.91亿元。为何增长这么快，原因何在？是不是销售形势好了的原因。公司在应收账款管理方面做的非常好，几乎没有应收账款。能说说公司的销售回款政策吗
股息政策	大股东有没有优质资产?如有建议用超幕资金收购如何?
产品生产，研发，科技创新	请问：公司的风电逆变器研发试制有大概的时间表吗？是与金风科技合作研制，还是贵公司自主研发？谢谢！
行业动态 行业发展	请问欧洲债务危机对公司有什么影响?
公司动态、发展	公司总经理杨子善透露：“公司目前在手的订单已近12亿元，将集中在2011年-2013年交货。”请问这12亿都是核电订单吗？
股息政策	300050说中期转增股不知公司转增股吗?
公司动态、发展	你好，请问贵公司有没有保障房或经济适用房建设计划？
公司动态、发展	您好！有两个问题想请教：1、公司的报表中显示公司有40多亿的未分配利润，您解释说是因为广发的权益法合算，其实，根本没有那么多现金到账，请问：广发为什么没有把全部现金到账？请进行披露。2、关于塔东铁矿的审评，您已经说明了那些证件已经已经审批通过了，请具体说明一下：到底还有多少批复等待回复？以上两个问题请正面回答。谢谢
产品生产，研发，科技创新	公司钢丝绳最大能做到多少？
资本结构	请问公司是否经常与机构投资者沟通，介绍公司的发展情况。最近中天股价走势略弱于地产股的整体走势，是否与缺乏与机构投资者交流有关？
公司动态、发展	有人在股吧里说：星期六002291“厂房进水，大批机器，产品泡水，损失严重。”请问传闻是否属实？
公司动态、发展	亚厦股份有限公司是我投资过的反馈股东最及时态度最好的公司，从这一点就可以看出公司的高品质，持有这样的公司股票我放心，感谢贵公司为广大投资者作出的努力，希望你们再接再厉，争取使公司业绩再上一个台阶，另外非常希望公司能有比较不错的分红，贵公司上市之前三年没分红，这一点是我非常钦佩的，不像有的公司上市之前年年分红，几乎将公司利润分配殆尽，最后祝愿贵公司订单多多，业绩优良
宏观政策 监管政策	请问陈董事长：在国家严控房地产时，是否还要加快连锁扩张步伐？公司受到的影响有多大？？？？
股息政策	请问什么分红
股息政策	并购重组委第19次会议总该轮到咱们了吧，不行去给送点！不然这样阴跌咱们损失的更多
宏观政策 监管政策	请问圣方科技暂时得不到核准是否与眼下房地产调控有关.
产品生产，研发，科技创新	我想请问贵公司做的住宅项目主要是什么类型的?
股息政策	湖南尤特尔是否有可能进行股份制改造？
公司动态、发展	公司扩张太快，人才队伍是否能跟上？如何留住人才，尤其如何防止项目经理跳槽或单干？
股息政策	请问公司对法拉基这次资产重组有信心通过吗？
产品生产，研发，科技创新	请问洋河09年名优基酒的产量是多少？
股价波动	昨天问的问题一下子就给了答复，谢谢！我是在广东东莞的，但收不到嘉佳卡通卫视频道（可能是屏蔽了，东莞现在只能收到几个卫视台，东莞想让装数字电视，呵……）也希望嘉佳卡通卫视频道早日落地全国。
资本结构	我们在1996年8月威达公司上市之前，持有的内部职工股：威达公司上市时，当时其中17%股份可以上市交易［卖出］，现有83%的股份仍未上市。请问这余下的83%股份属于什么性质，何时可以上市？
公司动态、发展	作为价值投资者,我希望知道目前公司的价值链中最重要的营利优势是什么? 谢谢
行业动态 行业发展	建议公司利用超募资金引进吸收行业顶尖技术和人才，做大做强
行业动态 行业发展	希望粤传媒公司改变官僚的管理体制，建立良性的激励机制，引进管理金融人才和新媒体人才，加强投资者之间的交流，更加独立、更加健康、更加善待投资者、更加规范运营。龙头不是吹出来的，而是要做出来的。
经营管理 公司治理	按照公司今年一季度报管理费用计算，管理费用占主营收入15％，其他矿山开采上市公司除了山东黄金7％，其他紫荆矿业3％，西部矿业3％，请问公司管理人员，公司采取的粗放型管理，还是不会管理，请不要身为董事长，就无视散户权益。
产品生产，研发，科技创新	请问华荣公司3000吨/年锂离子电解液项目２月份就公告中试了，时间是３个月，但迄今已４个月了，还没公告结果，为什么？是不是有问题？这事不能推到春节上，春节放假也只有７天呃．２、年报中披露LiPF6项目６月中试，６月份到了，为什么还不公告？按信披要求是应该公告的。３、外传董事长您在减持，有否此事？若没有，应及时出来澄清。对吗？
收益率，盈利能力	公司参股的江南水务在2008年就进入上市辅导期，2009年利润4000多万，2010年上市进展如何？
经营管理 公司治理	请问今年中报的时间是？
收益率，盈利能力	公司中期利润有增长吗
产品生产，研发，科技创新	如何看待清华取得废旧电池循环利用技术关键性突破?
资本结构	公司超募资金是定期还是活期存银行?
产品生产，研发，科技创新	最近公司网站新闻更新比较慢，但是市场上却是众说纷纭，很乱！希望公司公告一下，陈述一下公司的风电、光电逆变，以及大功率变频器的研发进展情况！谢谢！广大股民很关心！
股息政策	光华控股(000546)于5月14日发布《关于实际控制人公开挂牌转让江苏开元资产管理有限公司9%股权进展公告》，现在是否已确定股权最终受让方？
产品生产，研发，科技创新	请问美国墨西哥湾漏油事件对公司海工业务现在和将来会产生何种影响；公司SKII（轻量箱）目前订单情况如何，占整个干货箱的比例是多少，未来是何种发展趋势，谢谢！
股息政策	公司重组成功机会有多大？现在会究竟遇到什么问题？
经营管理 公司治理	请问贵公司的医疗产品是否有投保产品责任保险
公司动态、发展	首先呢，强烈希望给董秘，给高管们加１次薪水，然后我想问问，到哪儿可看到金岭铁精粉每天的价格？谢谢！
公司动态、发展	贵公司08年应收账款为8128.39万元，09年增加到12260.76万元，今年一季度居然达到了14557.36 万元，这么多应收款有无存在坏账的危险？
经营管理 公司治理	公司是否有新的广告投入，以前CCTV2里简单明了的广告很吸引人！
公司动态、发展	公司是一家集防静电/洁净室耗品研发, 生产,销售,净化工程,超净清洗服务一体化的防静电/洁净室行业系统解决方案提供商,是国内防静电/洁净室行业龙头企业.公司主要产品为防静电/洁净室耗品, 主要服务为净化工程服务, 超净清洗服务及国外防静电无尘制品的销售代理服务。             请问公司，具体是为哪些类型公司服务？或者说公司的主要客户有哪些，比如，医院？
产品生产，研发，科技创新	请问2010年的技改好久投产？
股息政策	公司中报会有送股吗?
公司动态、发展	很少看到象沧州明珠这样这么积极回答投资者问题的上市公司。虽然买入后被套牢了，但公司这种对投资者负责的态度来看，公司是值得长期持有的。
资本结构	以良好的经营业绩回报股东是公司努力实现的经营目标,体现在哪里？除了靠垄断经营的主业，请问这么多年哪里还有拿的出手的投资
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司英威腾变频器2010公开报价在哪里可以找到？
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司的江苏碧水源膜项目，6月份能顺利投产吗？
产品生产，研发，科技创新	公司风电变流器产品目前正处于上杆测试阶段,测试什么时候结束，什么时候向客户销售
产品生产，研发，科技创新	请问公司下半年的订单还能保持上半年般饱满吗？
公司动态、发展	请问近期有没有基金和证券机构来星期6公司实地调研,现在已经6月了,公司今年新开了多少门店?到年底能达到年初制定的目标吗?
股价波动	公司股价现在很低，会不会被恶意收购？公司有无考虑过此问题。
股息政策	现在公司有无重组动作？
公司动态、发展	你公司发展如此迅速，相关原材料如何集中招标？是否实施公开网上招标？如何同相关部门联系？
行业动态 行业发展	珠海LNG项目日前获批准立项，该项目一期工程投资额为113亿元，拟于2013年投产,公司参与竞标了吗,中标的可能性有多大?沿海LNG项目这一块的市场前景如何?
收益率，盈利能力	软索具在行业能的主要企业及其市场份额？
股价波动	格力在2010年会有几多的增长？？格力的股价为何老是这样调？？？
股息政策	ST 三农（000732）自3月份后未再发布“恢复上市进展情况公告”，什么原因，现在恢复上市进展到哪一步？
产品生产，研发，科技创新	请问基因重组胸腺素α1明年能够生产吗？
公司动态、发展	合金投资注资整天喊 几年都没起色 是否和萧山系有关系
股价波动	请问公司名称是什么意思,最近软件股连續大涨只有公司涨的少,是否与名称有关,大家不知公司是从事软件开发的,希望公司改名让大家一目了然,这样也能扩大影响,另外股权激励何时推出?
经营管理 公司治理	公司设立境外子公司进展如何？
公司动态、发展	贵公司的运行模式更像联华，全国各地分散开店，这样会不会增加运营成本？物美是区域内开店，感觉区域内扩张更能提高效率，减少物流和配送成本。贵公司觉得呢？物美的净利率一直在4％以上，而贵公司和联华等一直在3％以下。
公司动态、发展	请问贵公司与星辉车模有业务往来吗？为啥在上海八佰伴贵公司的柜台上看到星辉的产品？
公司动态、发展	巨力索具与华锐风电又签新合同了？
公司动态、发展	您好?看了公司各方面资料,虽然公司不是每年快速增长但还比较稳健,我想只要持之以恒想信在不久将耒会发展成为一个大公司,希望围绕主业踏实工作,为广大投资者有一个好的回报
收益率，盈利能力	前期有人问“公司为什么不申请摘帽”公司回答：由于忙重组事项没时间召开董事会？但现在都召开董事会了，为什么还不申请？你们的眼里还有小股东的利益？还是单为大股东服务的？我们的利益谁保护？
收益率，盈利能力	金赛药业的销售情况怎样
经营管理 公司治理	请问：公司未来发展的重点是公装市场还是家装市场？对于园林业务有无发展考虑？谢谢。
宏观政策 监管政策	高铁建设国家大力投入,贵公司有没有从事过火车站的装修工程,谢谢
股价波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
资本结构	原先公司控股的芜湖精艺金属有限公司跟刚出资设立的“广东精艺股份（芜湖）有限公司”一样吗，是不是同一家公司？有什么不同？
资本结构	据媒体报导,房地产借壳已经停止,请问公司,公司的重组方还是浙江金昌吗?
产品生产，研发，科技创新	我想知道东磁有没有稀土原矿的储备，还有铜矿的最新勘察情况
产品生产，研发，科技创新	公司的大功率UPS电源的价格一般是多少？
公司动态、发展	吉电股份在改变发展模式上有没有时间表.谢谢
股价波动	如果股价继续大跌，敖东有无增持广发证券的计划？
产品生产，研发，科技创新	你们有生产3000吨六氟磷酸锂电池电解液的能力吗。就凭你们自己和俄罗斯人联系。你们自己掌握了完全的技术？？
经营管理 公司治理	现在的无氟空调，其实都是有氟的，但企业为什么炒概念，可以不尊重事实，撒谎欺骗消费者。我觉得这种不可能赢得市场，也不会赢得别人对你的尊重。所以我今天给我是15分钟的时间，我今天大家在这里，我是做营销出身，希望通过今天短短的交流，我相信很多人用的是格力空调，也相信，没有用格力空调，也一定会用格力空调，格力空调是中国唯一的世界名牌，也是唯一走向世界，被全世界认可最好的空调，中国的格力可以代表中国人的形象，我希望大家一定要支持我们格力，谢谢大家！以上是董总讲话的片段，而且近年来这样的发言越来越多，随意性极强，完全好像是一个门外汉在口无遮拦的发言。我是格力多年来坚定的支持者，而且曾经坚信格力是少数可以成为伟大企业的中国企业。现在我伤心极了，董总怎么能够变成这样，希望给我一个明确的回答，不要敷衍行吗？
产品生产，研发，科技创新	募投项目说6月份试车达产，现在已经进入6月份，该项目是否达产？
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司目前具有国际领先和垄断的技术优势吗？谢谢！
宏观政策 监管政策	请问海南东方感城风电场是否已申请CDM补贴,集团网站新闻说此项目已和日本签定协议,每年可获得1000多万收入,是否属实?
产品生产，研发，科技创新	-我们的渠道调查发现LCD电视的需求最近转弱了，请问您对需求转弱的原因有何理解/猜测?-贵公司的五一假期后的出货量如何？有比五一前明显减弱吗？-贵公司最近的成品和半成品的库存量比正常水平是持平，偏高或偏低呢？若偏高或偏低，与正常水平相差了多少周呢？-您认为到台湾的LCD采购团推迟成行，甚至可能取消是什么原因呢？纯粹是供求关系的改变还是有更深层的原因呢？-第二季的LED电视需求的增长，和占总销售大约有百分之多少？-您认为刚扩展到19个省市的以旧换新补贴对销售的影响，销售会增长百分之多少呢？
宏观政策 监管政策	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
公司动态、发展	太好了,星期六一定很有前途.上市几个月就有如此成绩.脚感和做工的细节要细,必竟是女人穿的.广告要舍得花钱进央视,我们小股民不怕业绩差一些,就胆心市场份额.
行业动态 行业发展	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
宏观政策 监管政策	请问，安理会决议制裁伊朗，中国投了赞成票，造成中国和中东国家关系倒退，这种局势对公司业务是否有负面影响？
股息政策	既然公司现在经营困难，股改重组2年余，为何还不早早行动？我们可都是你的股东啊！学学苏宁，亚泰吧
行业动态 行业发展	有国有上市公司已经披露了十二五规划，公司的规划何时出台？是否公告？
公司动态、发展	探路者品牌不错,就是价格太高,不知批发多少钱!想开个小店.拿货要什么条件
公司动态、发展	格力为何在南非的世界杯不打广告？？？这是格力品牌进一步走上世界的大好机会呀！
宏观政策 监管政策	最近风传广百在广州国资委的主导下收购广州友谊，不知有这回事吗？
产品生产，研发，科技创新	收集和高铁相关的政策，收集相关的资料等。可不可以理解为公司没有技术储备，也没有能力生产高铁产品。
产品生产，研发，科技创新	公司进入临床的乙肝免疫球蛋白何时能产生效益？在研产品重组凝血因子VIII 进展如何？谢谢！
收益率，盈利能力	公司每个季度的利润，分别占全年的百分比是多少？谢谢
宏观政策 监管政策	我觉得针对目前的公租房，空调的生产与销售应制定相应的策略。格力空调销售应加强管理与激励。
经营管理 公司治理	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
公司动态、发展	请问董秘:贵公司在西安,沈阳,大连,烟台,合肥,杭州,江西,长沙,广州,深圳设有分公司,最近又在成都设立分公司,而在重庆,北京,天津,青岛,上海,厦门设有办事处,分公司与办事处的主要区别是什么?海涛股份在很多处置有物业,贵公司是否打算在异地置物业,或者目前已经置有物业(写字楼).亚厦产业园,将把亚厦装修业产业链立体化,降低成本,扩大利润。我想进一步咨询的是：上市超募了12个亿,如今木石子公司只投入了500万,如果远距离的外省业务情况好,是否打算在异地再造一个亚厦产业园?谢谢!
经营管理 公司治理	请问公司如何削减成本？
公司动态、发展	从报表中查到09年四季度每100元营业收入对应8.19元销售费用，10年每100元营业收入对应4.09元销售费用，短时间内销售费用率的大幅变化我在公司的报表中没有找到相应说明，请问能不能给予适当解释，如果年报或季报中有，能不能指出具体页数？谢谢！
行业动态 行业发展	为什么对司家营产权的问题没有回复？警告，对司家营应当言行一致，不要出而反尔，1/2/3期本来就是一体的，如果矿业公司剥夺了河钢股份的司家营2/3期，河北政府、河北钢铁集团，包括股份公司在法律在舆论在媒体上必将遭受彻底的失败，信誉比金钱更重要啊
产品生产，研发，科技创新	刚果共和国蒙哥钾肥项目的尽职调查及可行性研究正在按照计划进行怎么样？
股息政策	证监会公告已出，为何公司不按规定及时公告并复牌？什么意思？本次审核中两盐湖提前停牌，却迟迟不复牌，剥夺投资者流通权，到底想干什么？
产品生产，研发，科技创新	格力各种空调的制冷剂是什么？格力变频空调用的是什么制冷剂？
公司动态、发展	请问董事长，近期媒体对东方园林的非议和诋毁众多，为何公司不公告澄清而保持沉默哪？
宏观政策 监管政策	请问空调新政是否对公司终端销售造成影响？如有影响，影响有多大？未来终端出货前景如何？目前渠道库存与往年相比处于何种位置？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	您好!请问公司的几项技术是否存在同行的竞争?公司是否存在人才不足或技术流失?公司的成长有何预期?基本保障是什么?
产品生产，研发，科技创新	是否可以这样理解：在产能没有扩张的情况下，公司通过提升效益品种的产量和销量，降低成本，等措施来提高公司的盈利能力呢？另外，注意到公司年报中提出2010年争取直销量达到70%以上，那么2009年的直销比例是多少？还有就是，2009年公司的成本已经急剧下降，2010年下降的空间有多大呢，因为成本降到一定程度是无法再下降的。
收益率，盈利能力	我希望000505能帮助我解答以下疑问：先看09年年报中对业绩的叙述，美林青城二期如期竣工和销售，为控股公司主营业务贡献丰厚利润。各参控股公司锐意创新，努力提高经济效益，都说明在000505管理层的努力下，09年主营业绩有很大的增长，加之拍卖西南证券2000万得1.3亿元，然而09年年报利润仅0.7947亿元，显示出主营是亏的。今年一季度在地产还没打压和春节酒店客房天价的情况下却亏20.47万元。我真想不通，问题出在哪儿了？希望000505能解答我对业绩的疑问。谢谢！
行业动态 行业发展	欧债危机对公司有没有影响?
股东结构，股权结构	公司在前面的回复中始终强调“回购价格是股东之间的协商”，那就应该是回购方与卖出方即我们异议股东之间的协商，但是实际的做法却是公司与收购方协商，之后再给我们一个报价，这叫协商吗？是股东之间的协商吗？我们不需要公司代表我们去协商，请问收购方什么时候以什么方式与我们异议股东协商？
股价波动	6月10号  跌了这么多点，原因是什么？？？
产品生产，研发，科技创新	5月开始，一些企业的汽车发动机已经出现了产销的下降，公司的30%营业收入是由汽车行业带动的，请问汽车行业几个月的低迷会不会影响公司全年的销售。
经营管理 公司治理	您好！请问长春金赛药业有限责任公司的聚乙二醇重组人生长激素注射液的补充资料上报是否有时间限制？能否在国家规定的时限内上报补充资料？是否有放弃上报？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	很想知道公司新品开发的历史资料，需要量化的指标，如：公司2006-2009新产品销售占总收入的比例是多少？2010年预计是多少？新产品是指新上市不满1年的产品？
股息政策	另外，介于这是互动平台我不想骂人，也请贵公司尊重股东。一朋友问及资产评估报告到期是否要重新评估，请您看下您的回答。这样不负责的答案是否说明公司对重组事宜的态度也如此呢？
行业动态 行业发展	现代投资  公司所属路段车流量数据为湖南省高速公路车流量观察站统计数据的一部分。经过公司多次协商，一般情况下，每月的中下旬公司发布上个月的车流量。 ( 2010-06-21 ) 不太明白：1、过收费站是要付费的，收钱的同时就可以直接产生流量的分类数据，为什么还要有观察站？这种观察站难道不要成本支持么？ 2、现在已经下旬了，流量数据还没有，是否意味着非一般情况了？那发生了什么？ 3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？另外，对你们的及时回复表示感谢，由此本人决定一如既往地加仓贵公司股份。
宏观政策 监管政策	近期市场传言称：申万组织多家机构在北京科锐联合调研,公司在国家电网招标中获得的大单合同.能否介绍一下国家电网招标中获得的大单合同情况?谢谢!
行业动态 行业发展	格力空调市场占有率目前排名第一，但自2009年后没有更近一步的提升，请问公司有没有在其它领域（如冰洗）发展的目标？公司近期有没有实质性的行动？
股息政策	我们小散盼星星盼月亮盼分红，请问7月初能分红吗？谢谢。
股息政策	大概何时公布异议股东回购价格
股东结构，股权结构	请问为什么一下换三个独立董事?
股价波动	这次汇改对公司的影响大不？可能也是公司股价起不来的原因吧？
公司动态、发展	2010年上半年公司实际业绩与前期预测是否有调整？
股价波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
股价波动	尊敬的姚总：       您好！本人是持有公司股份的小股民，近段时间公布的药物价格调控使本公司的股价大幅下挫，现想咨询本公司的经营情况以及药价调控对公司造成如何不利因素！谢谢！
收益率，盈利能力	很多化工类资讯网站都刊登了近期PA6价格大幅下降的信息，BOPA的价格下降也比较大。请董秘回答一下公司的毛利率情况相对去年5-6月份有没有变化，变化幅度多少。
宏观政策 监管政策	请问国家这次取消部分商品的出口退税对公司影响大吗?谢谢
行业动态 行业发展	连日的暴雨对公司影响大吗？公司路段有无损坏？
行业动态 行业发展	集团的异议收购价已经摆在那里了，如果这边一意孤行，一味压低异议收购价格，使之远小于集团异议价格X实际换股比例的话，那绝对会有失公允。在这种情况下，公司面临的道德风险，被诉讼风险可不要小视，不要认为匆匆合并就完事了。
经营管理 公司治理	格力在对待投资者的关系上还是不错的，但是依然无法解除大家的疑虑。可能是公司需要增加公关能力，以给人以坚定发展、并给人以肯定会持续发展的印象。
收益率，盈利能力	听说公司各子公司最近发展情况很好，业绩会大幅提升，不知实情 是不是这样？
产品生产，研发，科技创新	请问：贵公司会参加青岛的国际电子展吗？届时会有令人振奋的新产品吗？
产品生产，研发，科技创新	作为贵公司长期投资者，对于即将上市的N350非常关注，除去外观与性能之外，其实品牌本身对消费者的吸引力是主要的，公司应有准备，充分分析市场类似产品，以及陆风、宝威的经验教训，使N350一炮打响！
行业动态 行业发展	对于中国消费者来说，对葡萄酒的认识摆脱不了其为“舶来品”这个特点，公司的国际化顺应这个规律，建议在产品包装上更突出“洋”，迎合市场。
收益率，盈利能力	按照目前的毛利水平,公司第三季度收益是升是降呢?谢谢,应该第三季度产能都释放了吧?
股息政策	深圳中小版规定，连续如果连续在120个交易日内，累计成交量低于300万股，将有退市风险，目前贵公司成交极度萎缩，是否存在退市可能？
经营管理 公司治理	另外，目前中化集团已经在山东平度开设了全国首家现代化农资超市，并计划在2012年完成全国100家农资超市的建设。农资流通领域的革新已经开始！请问王总诺普信是怎么评估这一现象的？公司是否会对正在推进的双层销售网络做一些调整？公司有开设农资超市的打算吗？
经营管理 公司治理	“lvjinghua  3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？公司的日常7运转由谁负责？    现代投资  相关事项尚无处理结果。公司营运正常。 ( 2010-06-24 ) “这一段话，反过来也说明，类似高官没有也可以正常运转，对么？是不是应该考虑一下精简人员？有没有可能把拿钱不干事和拿钱还挖公司墙角的人清退一些？
资本结构	传中成股份为刚果钾肥项成功融资12亿美元2010年06月24日 10:20凤凰网财经-----------------请问传闻是否属实？
收益率，盈利能力	董事长你好，请问软控今年上半年能完成预定业绩吗？一季度只完成了几分钱，那么二季度要完成大约二角钱，是这样吗？谢谢！
宏观政策 监管政策	请问,这次国家取消部分出口产品退税,对公司的出口产品有影响吗?谢谢!
产品生产，研发，科技创新	增发项目是否已经全部投入生产有无积压产品?芜湖PE项目有无产品积压?
收益率，盈利能力	格力在期货的投资（铜）有无亏？？
产品生产，研发，科技创新	有消息说bopa可以作为太阳能电池膜基膜,请问是否属实?
股息政策	公司在回复中说“给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已”——————为什么要给予792溢价？不就是为了换股比例合理吗？回购讲的也是“合理的回购价”，同样是为了合理，换股比例给予溢价，回购却不给，难道“合理”的标准不一样？？？
股息政策	建议2010年中报分红，最好以大比例送转股的方式，如何？
宏观政策 监管政策	汇率改革和这次反映药价，对公司影响大吗？
产品生产，研发，科技创新	“通用型高压变频器今年价格下滑幅度较大.“是否属实？
行业动态 行业发展	北京时间2010年6月25日17时，在布鲁塞尔召开的第38届互联网名称与编号分配机构（ICANN）年会上，ICANN理事会通过表决，“.中国”域名入根国际申请完成所有评审环节。这意味着“.中国”作为中文顶级域名，正式纳入全球互联网根域名体系。希望苏宁申请成功“苏宁电器.中国”域名。
行业动态 行业发展	最近湖南发大水，请问公司在神农城的项目有没有影响？有何进展？
行业动态 行业发展	黄金期货价格很有可能在未来几年持续走高。面对黄金价格的持续上涨公司对黄金原材料的储备量是否充足？公司目前对黄金业务的开展如何？是否会加大力度建设？
经营管理 公司治理	请问上海凯宝股份公司2009年的研发费用是多少?2010年的研发费用预算又是多少?谢谢.
股息政策	主要卡在什么地方,公司怎么应对,希望对小股东有个交代,
经营管理 公司治理	第二笔1330万元拨款可以计二季报收入吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司在六氟磷酸锂，锂离子电解液，磷酸铁锂等锂电行业有什么优势，分别在什么时候开始投产？
经营管理 公司治理	请问现代威保特公司运行的怎么样了？大有期货上半年盈利怎样？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问河南发改委网上公司年产4000吨磷酸铁锂项目是真的吗？如果是，为什么快1年了还没有消息，是公司磷酸铁锂的技术有问题吗，公司的磷酸铁锂技术怎么样？
行业动态 行业发展	网上的这篇《现代投资的诡异投资术：一只管理混乱的绩优A股样本剖析》高管们看了以后有什么感想啊？里面说的对吗？
股息政策	请问，公司最近定向增发什么时候能知道结果
经营管理 公司治理	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?  中报可否考虑利润分配转增股本?望转达给管理层,致谢!
经营管理 公司治理	请问公司今年计划开设多少家直营店和联营店，2010年的目标数量分别是多少？致谢
股息政策	请问：公司公告称：已经付款5000万给抚顺高科的大股东。那么如果本次增发不成功，公司购买增资抚顺高科股权的行为是否会取消？
收益率，盈利能力	经过近几年的发展，公司效益明显提高，财务指标也同步得到改善，但公司分红比例却一直较低，请问这是基于何种考虑？
宏观政策 监管政策	对比了公司的资产评估方案，相对600711，000813，600576等，我觉得银都盈利能力比较好，但是评估值确实是高了，主要是最近的有色金属价格跌幅很大。鉴于最近证监会提高重组门槛的风声，为了确保重组成功，不知道公司有没有考虑适当降低评估价，再做适当的让利？我个人的看法是其实只要重组成功了，利益所有的股东都是很丰厚的，不管是流通的小股东还是大股东。而万一失败了，虽然可以重新提交重组方案，但是毕竟时间成本和其他是很大的。再说由于目前的第一大股东已经是盛达，就算失败，股价也不可能回到7.54元的低价格了。所有此次重组对各方来说都是只能成功，不许失败。
公司动态、发展	贵公司简介以及高管介绍都没有几乎等于空白？？本人怎样才能与你们交换看法和投资互动？
产品生产，研发，科技创新	目前公司在审的项目有甲肝疫苗、长效生长激素、卵泡刺激素，处于临床研究阶段的药物包括艾滋病疫苗、艾赛那肽等，请问胸腺素a1临床结束了吗？现在处于什么阶段？
宏观政策 监管政策	作为股民，我想知道收到证监会的批文后，公司在公告异议股东的回购价时，因该要有定价的原则，和原则中怎样保护中小投资者的内容。这应该是合理的要求吧
行业动态 行业发展	原友价格目前大幅度下跌,对公司是利好还是利空?
股价波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理 公司治理	请问为什么大股东宁可抵押贷款却不肯在二级市场直接卖呢?抵押贷款得来的钱明显比直接卖股得来的少呀
宏观政策 监管政策	请问为何金赛药业1、经审评，尚需注册申请人补充相关资料。2010年03月09日补充通知已通过挂号信寄发至长春金赛药业有限责任公司，请注意查收。至今快四个月了，怎么还没把补充资料上交？以至于审评工作没有任何进展？
股价波动	公司股价半年时间跌幅近50％，大股东为何不能顺应市场呼声，出手增持呢？公司口口声声称重视投资者管理工作，客观地说此言不虚，但听其言还不够，更重要的是要“观其行”啊！
股息政策	公司的利润那么多，账面资金几百亿，为什么占着区区10多亿的股东分红迟迟不分呢！
公司动态、发展	福建动漫平台招标项目，公司的主要竞争对手都有哪些公司？中标的机会有多少？
收益率，盈利能力	公司业务订单饱满吗？很多公司预增或预平~或预亏~怎吗公司一点动静也没有~祝公司健康发展
收益率，盈利能力	2009年公司的销售费用占毛利润51％，数据巨大，在2009年年报中没有详细披露,请你提供销售费用的主要使用途径及金额，谢谢！
股东结构，股权结构	高管接受调查马上就3个月了，公司该给股民一个说法了，总经理和董秘的人事应该调整了，否则，大家会认为要不要这些高管，公司照样正常周转
公司动态、发展	希望公司能在7月2日晚上公布参与贺家墩村P(2010)037号地块竞拍的情况。谢谢!
股息政策	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
产品生产，研发，科技创新	全智贤代言ST&SAT 2010秋冬概念新品发布，这么重大的事项，建议公司进行公告！
宏观政策 监管政策	周董你好：发改委这次对医药价格的政策是否对公司的经营业绩有影响，再就是二级市场股价暴跌是否公司公司的基本面发生了变化。谢谢。
产品生产，研发，科技创新	请问北斗项目进展如何？
股价波动	我是贵公司的忠实投资者，目前重仓状态，近期股价下跌亏损很大，但我无怨无悔，看好公司未来五到十年的发展！我只想问董事长一句话，您在多次回复中表示公司经营一切正常，这些话能以人格担保吗？到底是不是有什么重大利空没有披露？象绿大地公司一样，突然计提损失什么的？
股息政策	请问董事长和通联创业是否会参与非公开增发？
公司动态、发展	请问？公司一季度应收帐款增速太大，存货增速也不小，而经营活动现金流入又太小。是否会造成公司回款困难，资金匮乏的危险？为什么创造的利润大，可无自由现金流？
经营管理 公司治理	建议格力将各城市专卖店具体位置标注在地图上，在官网上发布，便于消费者上门选购。
公司动态、发展	江铃股份是国内车企中的佼佼者，作为长期投资贵公司的投资者，一直非常关注公司的产品与经营，希望公司能够稳步快速地发展，早日成为更加强大的公司，但是乘用车市场竞争激烈的现状不得不引起注意，据说集团的陆风品牌目前盈利仍有待改善，对于新出的驭胜，公司应做好各种准备，全面掌握买家心态，建立销售渠道，使N350成为继全顺后又一利润源！
经营管理 公司治理	贵司东方财富网股吧里的作者121.33.238.长期反映贵司的经营存在利益输送,请问是否属实?
股价波动	现金分红要交的个人所得税好像是10％，应该每10股税后实派4.5元才对，怎么公告说的是税后实派4元？
宏观政策 监管政策	请问人民币升值对公司10年的业绩影响有多大，公司有什么样的应对措施。
股价波动	看了看贵公司的基本面，当前的流通股本及市盈率市净率都在同行业中处于较低状态，正是绝佳投资的时机，但发现贵公司股价从去年到现在表现频频，缺乏亮点，没有受到市场大资金的青睐，所以建议公司在运营公司的同时，要提高公司在资本市场中的地位，这样投资者才会挺公司股份，实现双赢！
产品生产，研发，科技创新	看到管理层的回复，至少在备受煎熬的内心当中感到一些安慰。在整个的资本市场当中一直坚持着对天马股份的投资，作为我个人的一个储蓄跟积累财富的第一选择。我相信天马管理层能够使得公司更上一层楼。老实说一直的投资没有给自己带来任何的投资收益，我想这也是大家都有目共赌的。但愿天马能借助国家铁路大发展的契机有个质的变化从而改变长时间以来的颓势。我想请问一下在高铁的相关技术上面公司已经有一定的开发能力了吗？
股价波动	傅总对媒体和小散们说2009年底就会复盘，尽管天量及超低价增发我们从内心来说极其反对，但我们被首钢给忽悠了四年，心碎了，有了付总的“定心丸”，所以我们还是违心的投了赞成票，请问现在到了2010年7月份也，小芳还没有上市？？？？我的心都碎了，有种上当的感觉！请问付总如何面对当初的承诺。一个伤心的小散户的个人内心之言！
经营管理 公司治理	张总您好！《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》何时开工建设？建设到投产周期需多长时间？《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》和《年产6万吨非晶带材项目》厂房有现成的吗？还是需要建新厂房？《非晶电机项目》的厂房及设备是否也应该提前筹建，一旦研发成功即可量产？新科技成果的主要风险就是更新换代快，希望公司领导要有危机意识，新成果必须尽量快的量产迅速抢占市场。谢谢！
产品生产，研发，科技创新	对纸浆生产线的改造，在明年投产前会不会大量影响今年的纸浆产量？
宏观政策 监管政策	公司会参加月底的新疆石油展吗?面对国家大力发展西部能源建设公司有何计划,如何实施?
经营管理 公司治理	请问香港子公司主要从事什么业务的
经营管理 公司治理	公司中报为何延后一周公布?上市后已经第二次延后公布报表了,希望公司改进诚信问题!
股息政策	泰董秘:能公开您在鲁泰纺织公司的间接的累计分红金额吗?
宏观政策 监管政策	深圳市政府对公司“电子废弃物PCB的自动化分类回收”改扩建相关的项目是何态度？该项目现在进展如何？（个人感觉好象难度不小，不知公司感觉如何？）
经营管理 公司治理	别的深市公司都有重大资产重组进展公告。你们公司也应该公告。（难道交易所规则变化难道只针对你们公司），信息公开公正及时披露
股息政策	请问公司:1重组方三湘的资产评估方案已于6月30日到期,是否意味着资产重组方案已经过期?2资产重组方案到今年的10月即将满一年,在还剩下不多的时间内,公司有信心完成重组吗?3证监会暂停房地产借壳的政策什么时候会有松动?4随着国家对ST借壳政策的从紧,公司有什么良策避免退市?5如果暂停房地产借壳的政策短期内得不到松动?公司为什么不赶快积极寻找新的重组方,毕竟时间不等人啊,我们投资者非常焦急,希望公司不要被动等待?以上问题,盼公司回答,谢谢.
收益率，盈利能力	公司2010年第一季度亏损，现在2010年上半年已经过去，公司上半年的亏损是否继续扩大？
收益率，盈利能力	你好 请问公司有没有对于公司主业扭亏制定一个计划表？有的话估计什么时候可以转亏为盈？毕竟公司是我国农业龙头，可是就是大而不强，主业甚至是亏损，幸好有民生银行保驾护航！！！！但对此深感忧虑，持有股票那么长，希望公司基本面能改善！！！！
经营管理 公司治理	今年2月以后公司没有重大订单。是不是公司经营发生困难了
股东结构，股权结构	2010年中期，建议公司大比例送一次股，非常时期体现公司对股东的关心，何况，公司也连续10多年没有送股了，谢谢
产品生产，研发，科技创新	科技创新是要看成果的，这种成果只有一个度量衡，就是科技专利的申请。请问贵公司在专利方面有哪些成果？
股息政策	请问低价定向增发进展如何？增发所投向的项目进度如何？方大的三大主业今年全部投产，业绩较前十年是否有所增长，能否达到募股书所讲水平？
宏观政策 监管政策	请问河南发改委网上公司年产5000吨电解液项目有没有立项,还有中站区发改委已经把多氟多年产5000吨电解液项目作为今年重点项目推进，为什么公司一直没有公告？
收益率，盈利能力	中报业绩比去年同期如何?中报出来前会不会先出预增公告?谢谢
收益率，盈利能力	目前国内VE产能增加，而全球总需求量并未增加，可能还萎缩了一些。除了新和成和浙江医药，现在西南合成，浙江东工，浙江国邦，安徽丰原都在生产VE，VE价格自四月下旬起开始狂跌，这两天已经跌到了117元/公斤，请问公司估计今年的经营业绩会比去年差多少？
公司动态、发展	请问贵公司公明厂区是否要整体搬迁至东莞?
收益率，盈利能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
行业动态 行业发展	中国制造网效果(焦点科技效果)、阿里巴巴效果、环球资源效果……，B2B平台效果已是多数用户关注和讨论的焦点。下面从一些中国制造网服务过的客户反映，让我们看看中国制造网真实的效果到底是怎么样的。       中国制造网效果客户评价一：要看行业的,但说实话,看综合的来说,中国制造网还真的和阿里巴巴是差不多级别的平台,其主要区别在于中国制造网推广力度在于对外的市场，而阿里巴巴在于对内的影响和品牌,两个国内外流量比基本一样,海外都没超过30％以上。       分析： 其平台重点不在于客户产品的推广，而在于整体平台的渠道推广和影响、品牌建设，而且不同的推广力度和不同的操作人员效果要相差很多，比较难说一定好或者一定不好！这必然导致了客户产品营销的风险和不稳定性。公司有何感想、评价？
公司动态、发展	贵公司 很荣幸给你们写信对于你们公司经营我有几许问题想要了解下？一，公司在非晶变压器领域是中国的主导者？二/公司最大竞争对手是谁？他会对公司的地位造成威胁吗？三，非晶产品跟传统产品价格有什么区别？四，非晶产品年均增长性多大？五，公司每年是否花费更多在研究新产品上？六。公司目前还在做什么，别人没有做的
股息政策	据我所知，有规定定向增发的公司前三年的分配要达到一定的比例才行，贵公司连续8期没有进行分配了，能达到增发的条件吗？
股息政策	当初股改时，公司管理层曾说如果顺利的话有可能在10年2季度复牌，可现在证监会连个要约收购豁免的申请都没受理。广大股民就不想说史董说的话是什么了，但公司总是应该及时公告一下进展呀，比如现在还差哪些材料，耽误在哪个环节了，等等。看一下别的要重组的公司，进展公告都很及时的。
资本结构	有机构到公司调研吗谢谢
公司动态、发展	其他公司的投资者关系在公司网站内有，贵司没有。公司应重视。这是对公众、对投资者的责任问题。
行业动态 行业发展	请问：公司为了避免欧元汇率的波动是否考虑了采用“跨境贸易人民币结算”来处理出口收汇？
行业动态 行业发展	迪士尼大中华区行政总裁张志忠7月11日接受网易财经专访时透露，迪士尼已经在中国总部成立电影部门，未来将更多打造中国本土的系列人物，并将在中国构建电影、出版、新媒体、消费品等与美国总部基本一致的业务架构，实现多元化多平台盈利。张志忠对网易财经表示，迪士尼在中国的业务逐步向产业链的前端渗透，当原创电影、出版、新媒体、消费品、乐园等在中国相继部署完成后，迪士尼在中国的产业链将逐步完善。此外，在卡通人物打造上，网易财经引述张志忠的话透露，继米老鼠、唐老鸭、维尼熊等中国消费者熟知的迪士尼系列人物后，迪士尼面向中国市场推出了“公主系列”，今年则希望通过《玩具总动员3》、以及收购marvel公司获得的蜘蛛侠等系列人物吸引到更多的男孩子，瞄准男孩市场。请问贵公司有何打算？？
行业动态 行业发展	请问,温泉水库14日的开闸泄洪对贵司有何影响? 谢谢!
收益率，盈利能力	公司近日发公告称“公司新能源产业由于受到合同执行计划延迟等因素影响，尚未能对公司中期业绩贡献利润。能具体介绍一下吗?
公司动态、发展	感谢公司及时发布业绩预告,更感谢在公司高管的领导下,中期业绩同比取得增长.
股息政策	请问公司,公司重组材料送达证监会,预计什么时间能上会?谢谢
产品生产，研发，科技创新	002084现在生产如何
行业动态 行业发展	查过相关的资料和报道，最近纸张价格又有一定的下跌，公司预计三季度生产经营情况会不会不如以前?
产品生产，研发，科技创新	请问,如何补充“Dyindin-1”蛋白质?“Dyindin-1”蛋白质可能存在于什么食品或现有的药品中呢?
行业动态 行业发展	5月以来的钢材价格大跌是否有利公司主要产品毛利的跃升？请详细介绍一下，谢谢！
经营管理 公司治理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
宏观政策 监管政策	高速公路通行费收费标准由政府统一定价.但希望上市公司写出书面调价申请上报政府部门，要求交通厅等部门同意涨价！！
公司动态、发展	请问公司今年和以后的业绩会否因为结算制度或甲方的供货习惯而产生明显的季度性？去年是因为核电供货的原因，以后会有类似的情况吗？
公司动态、发展	公司能否把阿胶出厂价格、产量等详细数据公布出来，让投资者更清楚了解公司情况。
收益率，盈利能力	公司的盈利能力肯定是没有问题的了，对于投资者来说成长性也是很重要的，如果能在对于原料基地建设后，能对周边存栏进行一些数据公布，毕竟价值回归也不能一味的涨价的。
经营管理 公司治理	107国道岳阳收费站的问题是不是近期就有结果公布？我也不希望重复同类问题，但今年公司严重缺乏正面提振的消息（不深入细说了，以免引起不快），所以我只能如饥似渴地揪住这个问题不放，希望能得到详细解答。
产品生产，研发，科技创新	贵公司的独家产品有被仿制的风险吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司此次增发的基建项目都是那几项，什么时候开工
产品生产，研发，科技创新	请问公司的核心竞争力是什么？三金片、桂林西瓜霜是公司的主导产品？它们具有专利权还是秘密技术？竞争对方容易模仿公司的产品吗？
经营管理 公司治理	请问现在资金流很宽松的情况是否有兼并其他户外资本运作计划，谢谢
行业动态 行业发展	公司的海上岩屑回注技术已经推广至陆地油田。公司投标的雪佛龙（Chevron）和康菲石油公司的陆地岩屑回注服务，技术标已过关，如果中标，将有约10 亿人民币的合同金额。请问合同何时签？谢谢！
公司动态、发展	九江整流器厂挂牌转让，2010年8月6日挂牌期满，请问期间咱们公司有没有洽谈接触过，有没有进展啊？
行业动态 行业发展	请问，证券基金公司有道贵司调研吗？上市首日基金大举买入到8月16日基金大举卖出，是否意识着基金对贵司前景的看淡，换句话说贵司缺乏可持续增长的利润点？
股息政策	为什么要在股市中圈钱？一方面认为闲置钱太多，去年给大股东大幅提高信贷额度（去年的公告中说是为了提高闲置钱的利用率），另一方面现在又要在股市圈钱，居然说缺钱发展？是否矛盾？请正面回答
公司动态、发展	董事长：公司有没有利用超募资金进行并购的想法和行动呢？
产品生产，研发，科技创新	在网上看宜化置业现在有宜都绿洲新城项目，宜昌城东大道项目，还有武汉的项目。这些项目的收益将来都能纳入双环吗？除了这些项目还有其他项目储备没有？
经营管理 公司治理	关于该公司股票被“人盯人”监控的事情，属实么？
经营管理 公司治理	请问，还有多少超募资金？有什么计划？
股息政策	针对空港项目真的有必要增发的话，是否可以认为公司已经有重大意向合同？有了订单？公司在这方面的底气是什么？-----别解释可行性分析报告中的
产品生产，研发，科技创新	请问老厂房的头苞原料的生产扩建完毕后极限是多少亿元？
产品生产，研发，科技创新	贵公司目前是否依然遭遇3D手机技术盗窃门危机？三季度经营业绩是否继续恶化？原因何在？
产品生产，研发，科技创新	五粮液酱香型酒什么时候推出
行业动态 行业发展	海南珠江控股有限公司总经理助理俞翠红告诉记者，随着国际旅游岛上升为国家战略，公司今年5月购进一艘游艇作为酒店的配套项目。“过去，我们在接待酒店客人时，不少客人提出驾驶、租赁游艇的要求。而一些旅行社、会议团，对各种海上运动，像摩托艇、帆船等的要求也逐渐增多。”俞翠红说，在三亚，越来越多星级酒店开始购买游艇，为客人提供游艇服务。请问ST珠江，以上上述投资游艇项目信息作过披露吗？
产品生产，研发，科技创新	请问下半年贵公司还有可能接到新核订单
经营管理 公司治理	碧水源承建的项目调试中发生重大安全事故造成1人轻伤系统瘫痪模组破裂9月14日早6时23分碧水源建造的昆明西岸古城雨水处理厂2/3号模组在设备调试中发生重大事故，进水井里关闭进水闸门抽吸泵没有按预设时间周期间歇控制，MBR反应池低水位，抽吸泵没有停止，造成膜组器16位重大损坏，毛发聚集器失灵系统彻底瘫痪，事故造成2人轻伤，膜法破裂，目前事故正在调查中，从14日开始碧水源股票在二级市场上累计下跌超过12％，强烈要求公司公布真相，不要欺瞒广大股民，对影响股价的重大事件予以说明。该事件说明碧水源的技术根本不成熟。请问：上述报道是否真实？谢谢！
宏观政策 监管政策	w我想问一个重要问题，我们发现怡亚通衍生金融交易产生利润占总利润比例非常大，我想问，这样一来，主营并不赚钱。把总利润减去衍生金融交易产生的利润，发现，主营赢利占比非常小人民币降值会对公司赢利有无影响，影响多大？加息会对公司赢利有无影响，影响多大？衍生金融交易的本金从何处来？
产品生产，研发，科技创新	赛药业的胸腺素a1项目临床研究工作已结束，有没有申报生产
行业动态 行业发展	请问珠江目前还有哪些物业管理项目？海上明珠公司清理了吗？
收益率，盈利能力	三季报是在公司事先批示的增长50-80％的范围之内吗？
宏观政策 监管政策	据南阳市争取节能减排要求,鸭电和天益必须停机一段时间?是否有此事?
行业动态 行业发展	你好，最近网上云计算炒的很热，说前景很好，我们公司（002315）对云计算看法如何，有否计划对云计算业务进行投资。谢谢！
经营管理 公司治理	贵公司新闻说7月沈阳的第358家店开业了，但为什么说3季度只开了340多家店呢
经营管理 公司治理	公司好象女员工比较多这对公司发展好吗？
收益率，盈利能力	新项目怎么这么低的毛利率?比目前低迷的无机盐还低? 一、电解液等：年平均营业收入133566万元，净利润16030万元 毛利率:12％二、动力电池组：营业收入6.451亿元，年均净利润5695万元 毛利率:8.83％这么低的毛利是不是投入很没价值？
经营管理 公司治理	李总，您好：    获悉，贵州探明大型铝土矿床和部分稀有金属矿，据贵州省地矿局消息，近日，贵州省地矿局探明的贵州务川县境内大竹园铝土矿探测工作经专家会评审通过，确认求获铝土矿资源量6335.16万吨。这是现今贵州发现的第二的大型铝土矿床。与此同时，求获稀散金属镓金属量5448.25吨，稀有金属锂(Li2O)资源量62337.97吨，获得了地质找矿的重大突破。据介绍，贵州遵义务川大竹园铝土矿是贵州省地矿局106地质队于上世纪90年代初发现的。贵州地矿局于2008年7月开展了声势浩大的野外勘探施工工作。至2009年11月，大竹园铝土矿勘探野外工作顺利完成，随后组织专家进行了野外验收，被评价优秀，获得了国土资源部表彰。这一成果是贵州近10年来在找矿方面的重大突破，也为在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地提供了可靠的资源保障。    建议，贵公司锰矿所在地为遵义市红花岗区小金沟，应该离上述矿床不远，贵公司能否派专家查实该消息的准确性，如果情况属实，能否像上次的锰矿和煤矿一样，进行战略合作和储备，为贵公司在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地，稀有金属镓、锂、锰等矿产的开发打下可靠的资源保障。希望李总能转告董事会，并对这样的合作模式进行可行性分析，如果可行，望采纳，谢谢！
经营管理 公司治理	请公司及时回答我的问题，我130买的股票，现在价格剩下一半，快急死了，你们公司到底怎么了？是不是有亏损了？我可怎么向家里人交代啊？
经营管理 公司治理	建议公司不仅要覆盖网络，还要覆盖平面、视频、手机、无线、流媒体等多个领域，多途径，综合性地提供与彩票相关的专业内容。最好能与电视台联合制作彩票日播类节目，并与主流网络媒体达成合作，成为其独家的彩票内容供应商。对于彩乐乐网站的建议是页面搞复杂些，煽情些，互动多些，页面参考天涯的模式。相信在公司尤董高瞻远瞩的运作下，一定大有可为！
经营管理 公司治理	上海迪斯尼即将签约，请问公司有没有争取迪士尼园林建筑意向？
股东结构，股权结构	请问公司有没有计划对管理层中没有股权的同志们进行股权激励呢？？？？
产品生产，研发，科技创新	您好，请问，公司生产BOPA的原料是挤出级PA6吗？是进口的还是国产的？用的最多的型号是什么，多谢
公司动态、发展	最近看了邯钢西区报道，确实不错，请问邯钢西区全部属于邯宝吗，目前，邯钢西区和股份公司有没有关系
产品生产，研发，科技创新	化学合成车间技术改造 计改造时间2010年8月-9月，低分子量肝素钙合成产量可提高50％以上。人工成本降低了一倍。以上所述是否完成？技术实验室改造建成了吗？
股价波动	希望公司设定最低减持价，给创业板带个好头，作为创业板的龙头企业，我希望公司以身作则，限定高管的套现，主动公告，给予股民信心
公司动态、发展	近期网站报道公司纯碱涨价到轻质碱出厂价格在2800元/吨,重质碱出厂价格在2900元/吨。不知是否属实？如果属实，以后公司产品大幅涨价是否能公告？另外，公司现执行的合同价是多少？
经营管理 公司治理	看了您的回答   贵公司高管3年1任 现在马上到3年了..你们有什么打算吗   会公告吗
产品生产，研发，科技创新	公司80多项专利，其中发明专利有多少项？发明专利才是真正意义上的专利！
经营管理 公司治理	公司2009年研发投入仅有300多万元，这么少的研发投入如何能够保证公司处于同行业的领先水平？公司今后会不会加大研发投入呢？
资本结构	请问公司超募资金盖了楼堂会所外，余下的还准备搞点什么稀奇玩意？公司的保荐人好像是平安证券吧？为什么公司要开会啊发布公告啊都离不开它的推荐，连业绩下滑也是利好。是不是配合公司明年2月股票统统减持？
产品生产，研发，科技创新	请问公司有没有在申请中的专利？2009年仅仅300多万元的研发投入，公司就能“打遍天下无对手”---市场占有率50％、性能优于老外且价格仅为老外的一半？公司与深南玻的关联交易是在增加还是在减少？
经营管理 公司治理	公司是否用三季度亏损的消息配合重组方设定较低的增发价格？在市场转好之际，505还是落后大盘，是否要配合压低增发价格？
经营管理 公司治理	请问505大股东的控制方北京新兴公司主要的经营范围是什么？有什么新兴产业？有可能注入资产投入珠江吗？
经营管理 公司治理	505公司的大股东万发从股份公司改为有限公司是否是为进入珠江，定向增发打基础？
收益率，盈利能力	2011西安世界园艺博览会对000516是利好吗
经营管理 公司治理	今年很多独家中药品种都上调了价格，如黄氏响声丸，季德胜蛇药片，云南白药胶囊，复方丹参滴丸等等，为什么血必净不涨呢？是没有竞争力搞低价政策吗
股价波动	公司股票什么时候复牌
股价波动	w问：3季报显示，经营现金流净额每股 0.6172元？怎么每股收益才0.12？谢谢！
公司动态、发展	现在行情很好，公司能不能尽快协商激励方案，尽快复牌。谢谢。
行业动态 行业发展	你们说：“经过十余年的发展，公司在国内树脂镜片制造行业中已跻身于领先行列。    2006 年至2009 年上半年，公司在我国树脂镜片出口所占的市场份额稳步提高。    2009年上半年，公司树脂镜片出口数量达到1,318.82 万片，出口数量所占比例由2006年的4.26％上升至6.25％，出口数量排名由2006 年的第六位上升至第一位。同期，公司树脂镜片出口金额达到955.50 万美元，出口金额所占份额由2006 年的4.77％上升至6.73％，出口金额排名由2006 年的第六位上升至第三位。
经营管理 公司治理	你们说得那么好，怎么第三季各项指标的最近一期行业平均值都差于同行？？？
股价波动	最近，公司利好连连，比如退税、产品大涨价、国际油价上涨、柴油闹荒等，可公司股价就是表现不如同行业好，有人说是公司有意压制的，到底是不是这样？
收益率，盈利能力	九洲集团对2010年至2012年盈利补偿做出过保障承诺：年净利润不低于4537万元、明年不低于5217万元、后年不低于6000万元。有可能实现吗?请回复。谢谢
经营管理 公司治理	贵公司募集资金投资项目什么时候投产?
股东结构，股权结构	请问贵公司承诺的金鼎矿业40%的股份何时能注入公司，另60%的股份是哪家公司持有，下一步公司有没有计划金鼎60%的股份也收购注入公司，谢谢
行业动态 行业发展	请问游戏用窄带滤光片的生产企业主要是哪些？水晶此项目处于行业内什么位置。
经营管理 公司治理	1、请问东源是否有计划投资锂电项目。2、还请问近期是否有并购重组计划。3、再有请问关于近期大股东减持，请问董事长先生或董事会成员或一致行动人是否有增持计划，以鼓舞我等长线投资小散民。谢谢！
经营管理 公司治理	公司主业继续稳定增长,毛利率提升。2010年上半年公司实现营业收入5.55亿元,同比增长49.34％,实现净利润 3,484.63万元,同比增长101.47％。公司利润和业绩大幅增长的原因是公司在2010年合并了大新药业,同时整体毛利率提高,毛利率比去年同期提高了8.4个百分点。公司上半年原料药收入同比增长了54.96％,主要是合并了大新药业的原料药业务,制剂的收入只同比增长了9.4％,预计公司制剂的营销能力将随着医药商业渠道的整合进一步提高。    集团旗下优质医药资产正待注入。公司未来将注入集团旗下的武汉国药和北京凌科尔两家流通企业,两家企业合计的销售收入为5亿元,净利润为2,000万元,净资产为1亿元,整合后将加强公司整体的营销能力。公司还将进一步整合目前正在托管的北大药业等优质医药工业资产。    公司继续积极运作进军医院产业。方正集团目前定位的收购目标医院等级提高到三级以上医院,未来可能收购一些收入规模在1亿元以上的三级医院。集团将继续发展从自建医院,收购医院,到整合其他大型三甲医院的进军医院产业长期战略。    维持“增持A“的投资评级,12个月目标价16元。我们维持对公司2010年2011年主业EPS预测分别为0.31元,0.41元。公司的主业将继续稳健增长,考虑公司后续各种优质医药资产注入的预期,未来市值成长空间巨大,我们维持公司12个月目标价16元及“增持A“的投资评级。怎么8月份机构就知道资产注入的事情了，＊
产品生产，研发，科技创新	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
经营管理 公司治理	公司今年有送转计划吗？
经营管理 公司治理	请问公司三季度九个亿的存货中主要是纯碱还是氯化铵？另外最近氯化铵的销售状况如何？价格大约是多少？
经营管理 公司治理	既然珠江物业不等、靠、要，把其员工和社会效益放在经济效益前面，把上市公司的投资视而不见，认为物业管理行业很好，涉及到自身却困难重重，这样的双重标准值得商榷，既然如此，上市公司有没有剥离物业管理业务的可能？谢谢！
公司动态、发展	吴建社作为海南物业管理协会会长在珠江物业取得如此业绩是和其行业地位不相称的，不知是否是依靠珠江公司的背景还是其个人能力取得会长职务？
产品生产，研发，科技创新	您好，请问贵公司的玻纤覆膜滤料采用是高温热压复合工艺还是粘结剂复合法？
经营管理 公司治理	请问重组方新华联对公司完成重组是否有信心。一旦房地产重组行为被长期叫停，公司有何应对之策？
经营管理 公司治理	2010年的业绩为何没有预增？  上市前都是高增长，上市后就下降吗？
经营管理 公司治理	我想问一下，今年公司做的昆明第四污水厂的应收账款，在2010年能收回来吗？不会拖到2011年吧？
经营管理 公司治理	请问公司的企业所得税减免的申请，税务机关审核批准了没有？公司整合深圳关外有线网络资源规模和进程有无具体的时间表？
产品生产，研发，科技创新	近来虫草价格暴涨  公司有没有出售超募资金购买的4000KG部分虫草计划？
资本结构	还有超募资金，打算怎么投入？最近BOPP大涨，对公司效益影响多大？
经营管理 公司治理	您好，本周传闻，下周金鼎矿业百分之四十股权注入。贵公司证券部工作人员在传闻求证中说，[沒这么快，但现在还没到确定能不能注入的时候。目前来看，托管的可能性大些]。这和贵公司10月18日所回复的，[项目很快就会择机启动]。有些出入呀？谢谢
经营管理 公司治理	这么长时间了也没什么实质进展，你们光说一些虚空话糊弄我们股东，希望你们拿出真诚的实际行动尽快推动圣方上市，时间已经所剩不多了！也希望你们经常性的发布有实质内容的进展公告，让大家心里踏实放心！
收益率，盈利能力	您好，若是今年没有完成金鼎矿业股权注入，如选择了股权托管，二者之间对下一年度利润有何区别？谢谢
收益率，盈利能力	现在全国在闹柴油荒，这对公司的生产和经营都有好处，现在公司DCC装置是不是在满负荷生产？毛利率有不有提升？
股价波动	请问，按照公司现有总股本，每股铁矿石储量多少？最新的铁矿石价格约为多少？感谢，祝公司发展越来越好！
收益率，盈利能力	董事长你好：1.近期大宗商品和基础材料长幅惊人，且趋势依然会涨，这会对公司经营造成多大的影响？2.公司的主要原料有哪些？它们在产品中的占比多少？原料每长1％，公司毛利下降或者成本增加多少？影响公司利润几何？3.公司产品面对的客户应该是大集团大公司，所以公司对客户的议价能力是否有限？4.公司主要的竞争对手是哪些？它们和公司各自在行业中处于什么位置？公司在竞争中是处在有利地位或者相反？5.面对原料的大幅长价和通货膨胀趋势，公司有什么应对策略？原料长价对公司产品成本的影响预计什么时间比如明年一季度或者今年四长度就将体现？公司有在期货市场套保的计划么？
股价波动	请问贵公司三季报的净利润与主营收入比为什么这么低，而同行业的双象股份却比较高，究竟是何原因？贵公司的股票值得长期持有吗？谢谢！
经营管理 公司治理	请问西三旗的全聚德是新开的直营店吗？它的服务和其他店相比还是有差距的。
经营管理 公司治理	手机支付标准是否已经尘埃落定,公司的2.4G支付方案还有前途吗
经营管理 公司治理	机器人，我们是投资者，不客气的讲，我们是衣食父母。提一个建议，请及时回答问题好吗。一个普通公司的网站都有专职的网管人员负责。机器人做为一家上市公司。怎么这方面欠缺？请及时纠正。谢谢
行业动态 行业发展	公司本部年产100万吨，公司子公司重庆宜化化工有限责任公司年产80万吨。这些产量属于上市公司权益是多少
经营管理 公司治理	贵公司终止pac项目的计划已经快一年了，对于募集资金的使用有何计划，三季度报认为市场竞争强烈，原材料涨价致使收入减少，鉴于以上，公司或控股股东是否有重组货资产调配的计划来应对呢，改变现状。谢谢
经营管理 公司治理	张总，您好！我一直看好贵公司，并且一直持有贵公司股票，我很关心贵公司何时能推出股权激励机制？如何使用超募资金？比如是否有收购计划？谢谢！
经营管理 公司治理	请问4亿多的预收款来源于哪里？
经营管理 公司治理	董秘您好，我想请问一下，龙翼登山鞋TF3760在官网上指导价格是668，其他地区专柜价格也符合官网，双鸭山专柜价格为什么是758？地方专柜价格能比官方指导价还高么？
经营管理 公司治理	现时原材料锆英砂价高货少，有没有影响公司正常生产？公司是内行企业，对原材料涨价有什么措施及应对办法？
经营管理 公司治理	你好，公司的微投产品，是否适用于美光的微型投影技术FLCOS？
产品生产，研发，科技创新	裘皮广场几号开业
经营管理 公司治理	我是金固的小股东，多次看你的网站，金固的网站建设的不是很好，一家上市公司，连一个网站都搞不好，让人对你们的管理打上问号？
股东结构，股权结构	请问贵公司之前持有百克生物60％的股份 为什么现在信息显示是持股46.15％.什么时候进行的转让？转让给了谁？价格是多少？谢谢
公司动态、发展	公司股票何时复牌
经营管理 公司治理	1、公司16名发起股东自解禁以来基本已抛出所持股份且已离职,现实际控制人也将减持,有何目的,是否公司前景不好。2、公司预收款在什么情况下可以结转收入。
经营管理 公司治理	请问西三旗的全聚德是公司的直营店吗？
经营管理 公司治理	请董秘分析一下，公司1-9月的生产经营情况是否完成了年前制定的经营计划？
经营管理 公司治理	新北洋什么时候能复牌？都停牌三天了，加上周末五天了，难道还是个很复杂的技术问题吗？到底还需要多久？
经营管理 公司治理	1.建议销售渠道增加正规网店渠道，如京东商城（百丽已经进驻）毕竟淘宝购物有些人不放心。2.既然花重金请全智贤做了广告，何不上电视媒体，若是考虑到投资太大可以上优酷等视频网站的广告，相信效果也不错。另可在搜狐等女性频道做广告阿
经营管理 公司治理	难道要等到股权激励通过了，贵阳店开业了，才回答问题吗？
经营管理 公司治理	公司出品的片子差不多都看过（陪儿子），感觉都还算不错，故事情节和制作水准基本属于业界中上水平。但我觉得公司最大的问题在于众多作品水准太过平均，缺少极具号召力和影响力的顶级作品，也缺少业内一线动漫形象，就像迪斯尼的米老鼠、唐老鸭、维尼熊以及原创动力的喜羊羊、灰太狼等，这对公司成为“中国的迪斯尼”来讲是必须要过的坎儿！！！希望公司加倍努力，我们小股东支持你！
宏观政策 监管政策	先说一句，公司对投资者问题的回复还是比较及时的，值得肯定和表扬。受国家刺激政策和消费提升的影响，近两年国内汽车工业发展迅速。但刺激政策总归是要退出的，“堵城”也会影响消费者的购车欲望。公司如何应对未来汽车消费下降对公司汽车板业务带来的影响？有何具体措施？
经营管理 公司治理	募集项目完全发挥效益大约在明年下半年吗？
经营管理 公司治理	杰瑞互动平台人员的水平是上市公司互动平台人员中水平最高者之一！懂资本市场、懂企业管理、更懂投资者心理！这样的企业在中国不多！
收益率，盈利能力	公司目前丙烯酸的价格是不是每吨20900元？
经营管理 公司治理	请问林总：募投项目什么时候能投产？有分析师认为11年业绩能达至1.9元/股，如果募投项目没有投产，按现有的生产能力能否保证有每股1.9元的生产能力？
收益率，盈利能力	请问珠江物业的上半年利润是多少？
经营管理 公司治理	请问：公司重庆项目什么时候能投产？
公司动态、发展	贵公司说三驾马车发展，现在地产和矿业已经取得进展，请问在旅游方面有什么进展？
公司动态、发展	公司控股快达农化6月份就上报证监会，到现在怎么还没有批下来，能不能介绍点这方面情况,我们中小散户很着急，谢谢！
宏观政策 监管政策	兰州新城区全面规划正在进行，城际铁路，城际高速准备开工，新区定位是多水，宜居。建议公司考虑参与。
经营管理 公司治理	请问重庆项目有开工日期了吗  如果开工 是否会公告？
经营管理 公司治理	请问北京国兴南华房地产开发有限公司转让成功吗  如果没有转让成功 公司有无进一步计划
经营管理 公司治理	请问公司最近有无重组计划（包括被借壳）
经营管理 公司治理	在互动电视方面,存在着EPON 和IPQAM两种策略,贵司的硬件在哪种方式中多？
产品生产，研发，科技创新	你好,请问贵公司的自身核心技术是什么,在国内外市场上有多大的影响力,谢谢!
宏观政策 监管政策	请问：公司分销的电气产品更新换代快么？国家的新能源在加快速度建设，不知公司现在有关于核电站电气产品的订单吗？谢谢！
经营管理 公司治理	中国联通布局越南公司是否跟进？
经营管理 公司治理	公司今天公布了与北汽的试产协议合同，请问试产期约为多长时间？何时全面投产？另外为何互动回答老不及时或者不回答？
经营管理 公司治理	近期有报道说公司参与了铜陵市稀土矿资源的整合工作，请问是否属实？
经营管理 公司治理	在东方财富中，有关贵司在海南岛有大批在建订单，是否有此事情？ 海南的新政对贵司的业务应该有正面的支持。
经营管理 公司治理	请大概点评一下今年前三季度定单情况和预测今年全年的定单情况，这应该不属于违规行为吧？
收益率，盈利能力	请问在阿拉伯联合酋长国的富查伊拉酋长国设立合资公司--道-杰瑞油田服务有限公司已经数月到目前为止有没有合同收获，有没有赢利。谢谢
收益率，盈利能力	2010年贵公司的销售额在三十亿左右，那么贵公司既定的实现年销售过百亿的目标大约何时能实现？
经营管理 公司治理	昨日麦格公司宣布增发3340万普通股，增发价0.3加元，筹集资金约1千万加元左右，请问贵公司对此有何评论？第二个问题贵公司有无参与增发的打算？
经营管理 公司治理	从国土部门的信息看，中天城投负责一级开发的渔安片区部分地块已进入卖地程序，在互动平台公司董秘也承认属其开发的地块，本次卖地1000多亩，属公司重大经营活动，但公司为什么不出正式公告？
产品生产，研发，科技创新	600234ST天龙已经开始定向增发搞光学薄膜了，明珠你要在磨磨蹭蹭的，可占不了先机了啊，拿出搞BOPA薄膜时雷厉风行的劲头来吧，要不只有跟在别人后面喝风了
收益率，盈利能力	10月份的销售怎么样
经营管理 公司治理	公司请《流星花园》的著名演星周渝民作圣捷罗品牌代言人，市场品牌效应反应如何？圣捷罗品牌服装销售是否有提升？
公司动态、发展	江阴德哈克铸造有限公司年底能否试生产
收益率，盈利能力	最近纯碱价格暴涨，为何网站报道公司没有对外销售？请问进入11月公司纯碱销售情况到底如何？每月大概销售多少吨？谢谢！
经营管理 公司治理	安徽棕榈高管是否持有广州棕榈的股份
经营管理 公司治理	请问：走入11月份后贵公司钾肥销售如何？近期运输状况改善了吗？合并批文年内能否下来？
经营管理 公司治理	定向增发怎么还没批呀？
收益率，盈利能力	最近广交会传出成交量增长很少，家电企业提高价格。格力在广交会的订单数量和价格发生什么变化？公司是否介入空调回收，再制造领域？
收益率，盈利能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
产品生产，研发，科技创新	华力创通在此次论坛上展出了北斗卫星导航信号模拟器，北斗手持终端等设备。从网站看已经有了手持终端产品，为何还说在研制过程中？
经营管理 公司治理	网络上称“湖北双环纯碱装置满负荷开工，现企业观察市场为主，暂无对外报价。”是在囤货吗？在观察什么？请解释！谢谢！
股价波动	公司为什么股票价格这么高？真的是含金量高？
宏观政策 监管政策	据我所知，国土部已经对已过会拟借壳的公司进行土地专项检查，调查是否有囤地行为，请问公司对此有把握否？我想知道的是这方面的进展如何？
经营管理 公司治理	公司最近6年的总资产周转率为什么逐年下降，
收益率，盈利能力	公司为什么6年的总资产周转率逐年下降？
经营管理 公司治理	公司2009年度报告中称在2010年“公司还将积极物色北京知名老字号品牌企业，以资本运作方式探索收购重组，扩大公司规模和效益”，我想问的是到目前为止这方面有没有具体进展？
收益率，盈利能力	公司最近生产是不是满负荷？毛利率有提高吗？
股东结构，股权结构	我持有贵公司700股票，请问我可以现场参加苏宁电器第二次临时股东大会吗？
收益率，盈利能力	请问高温硅橡胶和天然橡胶的价格有没有联动或保持一定的比价？
行业动态 行业发展	周末去超市转的时候发现潮宏基的柜台前购买和询问的人很少，让人不免有些担心。请问公司目前的单店，平均的销量是多少？一家新开的店，平均多长时间收回成本？
收益率，盈利能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
公司动态、发展	公司产品是否在广电系统布局?
经营管理 公司治理	公司为何这么久不回复投资者的询问？
经营管理 公司治理	您好.一直看好宏达.宏达通过投资规模4 亿三项目.这4亿是不是证监会批准的7亿元里的一部分?但是增发项目说的是有机硅呀?怎么理解?还是还需要融资4亿?另外股吧有人说东莞分公司可能存在偷税等违法行为,请予证实,心里不踏实.
经营管理 公司治理	请问公司市政园林这块什么时候有进展，有大合同呀？
宏观政策 监管政策	请问：公司的产品主要出口，人民币的升值是否对公司业绩有影响？尤其是今年的年报。谢谢。
经营管理 公司治理	在定向增发被批准之前，贵司的项目是不是已经在开展了？
产品生产，研发，科技创新	请问康耐特现在生产正常吗？
产品生产，研发，科技创新	健行颗粒二期结束后,需要做三期临床吗?另外在研产品口康凝胶处于什么阶段?
经营管理 公司治理	请问贵公司,今年9月,10月,分别有哪些基金公司和机构去公司调研?请公布一下好吗？谢谢
收益率，盈利能力	请问公司,目前公司bopa毛利率水平是否较三季度有所回升?如果回升,主要原因是什么?谢谢
宏观政策 监管政策	请问最近国际原油价格暴涨创年度新高，对杰瑞拓展业务会有哪些有意义的影响？
产品生产，研发，科技创新	1E级3类核级干式变压器什么时候上市?
经营管理 公司治理	请问公司可否被大股东收购，成立万发新兴资源开发公司？
公司动态、发展	505作为海南上市公司，在海南旅游岛建设中可有哪些方面作为？有哪些优势？有哪些机遇？
收益率，盈利能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
经营管理 公司治理	请问贵公司最近3个月有重组意向
经营管理 公司治理	深圳长盈投资4亿元在松山湖建总部，预计两年内产能翻番.这与深圳产能的扩增项目是否重复建设，会否引起产能过剩
宏观政策 监管政策	盟固利电源的现在锰酸锂设计产能是多少？今年锰酸锂销售了多少？青海国安的电力问题解决了没有？
资本结构	公司有没有可能和大股东资产置换，整体上市？北京市国资委对公司的资产重组有没有支持？
经营管理 公司治理	珠江作为海南上市公司，是否享受到相应的优惠政策？税收有优惠吗？国际旅游岛建设能带给珠江哪些实际的帮助？
产品生产，研发，科技创新	请问.涂料沉淀是什么原因
经营管理 公司治理	公司大股东除了资金支持外，对珠江的改革和体制转换有没有支持？
收益率，盈利能力	巴洛克酒店到目前为止已经开始盈利了吗？
收益率，盈利能力	公司第三季度营业收入1.17亿，净利润482.39万，减掉8项补贴等408.79万，公司就只赚了区区81万？请问这如何解释?
公司动态、发展	在国投走出去战略下，王会生总裁提到我们在俄罗斯，哈萨克斯坦，缅甸都在重点开发项目，请问这些地方开发的项目是否都有中成股份公司在参与？
产品生产，研发，科技创新	公司DCC装置的油是不是可免消费税？
产品生产，研发，科技创新	随着LED BLU技术进步快，以及降价幅度扩大，锦富的LCD技术会不会被淘汰?
产品生产，研发，科技创新	为推进环保科技创新工作，10月27下午，省科技厅副厅长罗亚军率发处深入湖南现代威保特环保科技有限公司考察，就湖南省城乡生活垃圾处理处置工程技术研究中心的建设等进行专题调研。请问情况属实吗？谢谢
经营管理 公司治理	请问珠江到目前为止有几家公司和珠江联系过借壳事宜？
经营管理 公司治理	请问三季报为什么财务费用为正？打电话询问公司，对方说是因为香港子公司因为人民币汇率上升产生的汇兑损失，华力创通本身并没无对外出口业务，香港的子公司业务应为买进，人民币汇率上升怎么会产生汇兑损失？而且这个损失达到了完全抵消了超募资金的银行利息还有余，不解啊不解！另外贵公司的网站有两处明显的错误（无效链接bbs和投资者关系），我向贵公司提出后1月有余也没有得到任何的改进，可见投资者在贵公司的地位如何了。
经营管理 公司治理	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
收益率，盈利能力	请问贵公司高新技术企业税收优惠政策何时截止，到期后是否可以继续申请税收优惠。税率调整会影响公司净利润，请问贵公司如何应对？
公司动态、发展	公司产品成功参与了奥运及世博的相关场馆建设，请问公司是否入围亚运场馆建设，是否受益？
经营管理 公司治理	除已有同业竞争情况之外，河北钢铁集团及河北钢铁集团控制的企业将不会主动实施任何行为或采取任何措施（包括但不限于设立子公司、合营、联营、协议等任何直接或间接方式），取得与上市公司存在竞争的业务或资产，从事对上市公司构成竞争的业务。------根据公司在重组时的承诺，这次重组5家民营钢企应当由股份公司来完成，而不是集团公司。
公司动态、发展	既然公司产能受限为什么不全年天天24小时生产？
经营管理 公司治理	公司到底还有什么措施？能说说吗
产品生产，研发，科技创新	健行颗粒二期结束后,需要做三期临床吗
公司动态、发展	公司为何不做锑矿平台？比如把锑矿tikuang.com收回来，做个网上平台，
产品生产，研发，科技创新	盐酸西布曲明、奥利司他和芬氟拉明三种减肥药现已知盐酸西布曲明和芬氟拉明已被美国禁止生产销售，而贵公司为谋求发展投入巨资研制、最新试产、渴望为公司带来巨额利润的奥利司他，是否被列为禁止生产销售？如果没有被禁，那么此项工作进展情况如何？
宏观政策 监管政策	凌云先生，请问近来人民币汇率的大幅升值和棉价的飙升对公司的盈利有比较大的影响吗？谢谢。
经营管理 公司治理	知道您很烦忙，但如果您能查阅且回复，感激不进。漫步者的廉洁团队在目前企业真是少有之一，在我一朋友公司，近1千多家客户，漫步者的是少有的廉洁客户，所以他司也一直视为金牌客户，作心服务。这样的客户，肯定也是众多供应商想合作的最佳对象，我司希望有机会司贵司合作，想咨询下贵司新进供应商的流程如何？以及我应与谁联系？可否发下我邮箱。有信心为贵司提供性价比相当势力的产品。甚谢！！！
经营管理 公司治理	持股奥克股份数月之久，不谈是否有利润，最近奥克在盘面上总是极端落后于创业板平均指数，公司澄清说原材料价格上涨的压力可以转移给下游，那是否有其实应公告而未公告的消息，例如年报大幅度下滑，另朱健民董事长，曾在接受采访时说十一月会推出下一个手级产品的初稿规划，是否会在本月公布，谢谢。
股东结构，股权结构	请问：CXHB1000409吉这个受理号受理的产品应该是艾赛那肽吧？为什么国家药监局的网站上显示这个产品属于百克生物.而公司资料显示是属于百克药业.请问到底这个产品属于哪家公司.另外百克药业和百克生物之间有无股权关系？谢谢.期望您的回答.
经营管理 公司治理	请问紫光古汉集团延边人参产业化基地有限公司现在进展如何?谢谢
经营管理 公司治理	请问公司08年延边搞人参产业化基地项目还有没有在继续?放弃了吗?怎么年报中没点信息呢?
经营管理 公司治理	公司产品是为固体激光器配套的。但固体激光器似乎是一个趋于淘汰的产品。公司说光纤激光器只是部分替代固体激光器市场，看来要么是没有意识到迫在眉睫的危机，要么是回避投资人的疑虑。请公司公正客观地说明固体激光器的前景。如果固体激光器真的前景暗淡，公司当前所有的投入可能都会化为乌有？公司有何应对措施？有无转型的准备？进展如何？公司现在才投资进入LED行业，是不是为时已晚？
资本结构	请问公司超募资金投资方向定了吗？有并购意向吗？
经营管理 公司治理	京沪高铁有中标吗
经营管理 公司治理	请问公司有无玉石及钻石的存货量大吗？
收益率，盈利能力	谢谢公司高管的回答，我是不是应该这样理解，“语音云”平台是公司未来建设的核心，公司未来主要通过这个平台向互联网开发商或用户服务，而互联网开发商或用户通过各种终端连接“语音云”获取服务，公司的未来盈利主要通过这种形式实现？
产品生产，研发，科技创新	公司增发用于海量信息智能分析与处理系统产业化项目的6713万元以及部分用于营销和服务平台建设项目的资金是否与“语音云”平台建设有关
经营管理 公司治理	请问江苏盐城东台怎么加盟或者代理
经营管理 公司治理	请问，云锡集团拟收购贵公司的进展情况？谢谢
产品生产，研发，科技创新	1、专利公 开 （公告） 号：CN101781417A名          称： 一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法。本发明所得聚烯烃微孔膜产品可用作医用敷料、衣物衬料、各种分离膜、水处理膜以及超级电容器或电池隔膜等。 2、专利公 开 （公告） 号：CN101786332A 名          称： 一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法。本发明适用于制作三层以上的聚烯烃微孔膜。所制造的聚烯烃微孔膜适用于制作电池隔膜、电容器隔膜、以及各种分离膜等。在东方财富论坛上看到的，请问以上是否属实？谢谢！
股东结构，股权结构	请问贵公司以后回实施股权激励和年底分红吗
经营管理 公司治理	505的游艇使用有规章制度吗？酒店客户是免费使用吗？公司高管是否可以免费？
资本结构	请问<古今大战秦俑情>,公司的投资比例是多少?另外公司招股说明书里面有好几部电视剧的投资比例都是“不适用“,这个是什么意思呢?
经营管理 公司治理	越南锑矿采选项目寻求合作 http://www.10s1.com/MarketInfoShow.aspx?id=15657
股东结构，股权结构	请教:资产注入好这和资产托管有什么不同,大股东所说的托管40％股权时怎么托管法，这部分股权产生的收益如何分配，是归属于上市公司，还是仍然是大股东。如果归属于上市公司的话，这种托管的年限又是多久
股价波动	公司前景这么好，为何股价上不去？
经营管理 公司治理	公司半年和第三季度母公司的财务报告中，母公司的预付账款大幅增加4亿元，是什么原因？
收益率，盈利能力	2011年贵公司业绩还会增长吗，增幅大概有多少，还会扩产吗？万分感谢。
公司动态、发展	你好，据贵司的招股书介绍：2008年12月，众易实业增资河北华斯实业集团有限公司；2009年4月，华商投资增资河北华斯实业集团有限公司；2009年7月，河北华斯实业集团有限公司整体变更为华斯农业股份有限公司，在09年7月，众易、华德、上海中的、河背骏景，肖毅、欧锡钊等机构（自然人）再次增资，最后华斯农业开发股份有限公司IPO上市。在这些方面看来，贵司似乎是资本运作平台，而非实业平台。IPO前引入如此多个人及投资者，并进行增资，是否具有实际意义？贵司是否就这些问题向广大投资者作相关的说明。谢谢！
公司动态、发展	据机构投资者综合分析我们三变的经营管理层是稳健有余进取不足评价是否恰如其分?冒昧了呵呵
经营管理 公司治理	2010年3月15日公司发布公告舒适氨纶将在明年6月底建成投产，但在10月一份项目招标中表明明年底厂房才建成，这是怎么一回事
收益率，盈利能力	现在，公司糊树脂的价格是多少？价格没有下降吧？
经营管理 公司治理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
公司动态、发展	有人说，最近公司什么都不正常，以前在这个平台上，公司都是有问必答，而现在为配合机构打压股价连投资者的问题都不回答，故意造成公司不诚信的假象，使小散户割肉出去，对此，公司有何说法？
经营管理 公司治理	领导你好：公司能否和流通盘第一名持股者徐步云联系一下？看有没有机会合作。例如搞重组合并。等多元发产业。徐步云拥有一家固定资产15亿元、员工5000多人的大型集团企业；他是中国门业的领军人物。
经营管理 公司治理	请问大富科技是否获得华为金牌供应商？
经营管理 公司治理	11月12日下午收盘后大股东网站消息：安泰星电子器件一期建成投产，是否公司要公告此事？是否有此规定？
公司动态、发展	建议用多余资金去购买金矿或银矿山，
经营管理 公司治理	您好，贵公司于十月十八日回复的[承诺一定会完成，项目很快就会择机启动。]现在转眼差三天就一个月过去了，为何还没有消息？本月二十四日召开的股东大会只是通过增加关联交易一项內容，剩余的时间还能完成贵公司的承诺吗？
经营管理 公司治理	鲁泰已经在国内试水在网上销售衬衫，未来鲁泰是否也会在国外诸国建立自己的电子销售平台，以扩大网络销，或者与国外大型网上商城合作。
经营管理 公司治理	我司是做针织面料的，想做贵司面料供应商，要怎么联系呢？这事我的电话13827000196我公司网址 http://www.victorycity.com.cn/index.asp
公司动态、发展	你好想了解下公司是否有借全智贤代理ST&SAT的机遇进军韩国市场的打算？公司有没有打算收购欧洲知名品牌的打算？
公司动态、发展	你好，新华都信息科技有限公司是上市公司的全资子公司，看报表业务量很小且逐年下滑，能否告知新华都信息科技有限公司短、中、长期的发展规划，谢谢。
产品生产，研发，科技创新	请问公司生产的六氟磷酸锂是对外销售还是自用？
经营管理 公司治理	请问参加18日的股东大会要准备什么？
行业动态 行业发展	请问10月以来无水氟化铝价格大涨，4季度业绩会不会好点，全年下降幅度会不会减少？
经营管理 公司治理	公安系统300020签约大单不断为什么公司是该行业龙头却不见有大单签约
收益率，盈利能力	请问，公司曾经承诺12月31日前完成收购，是一定会完成的吧？公司主因产品纯碱、合成氨和工业盐都在涨价，我估算大概第四季度每股收益在1.31元左右，请问是否能够达到这个数？
行业动态 行业发展	1.披露制度1000万以上的合同要公告，看到公司经常公告签订合同，可是和定期公告前五名采购公司的合同很少见报道。是不是有其他的协议约定不便于公开。2.公司召股中提到索具中高端占有率已达到50％，这个是怎么理解，如果真的达到了的话下一步在提高占有率上有什么具体措施。毕竟国内还有三一重工之类的公司竞争力还是很强的！
行业动态 行业发展	请问：承诺的“舞钢、宣钢注入或托管到上市公司”的时间是2011-1-24日吗？不守承诺贵公司是否应再次提供5.29元现金选择权给受伤的小股东？
经营管理 公司治理	请问贵公司医用氨纶扩建3000吨项目年末能投产吗?
公司动态、发展	首先要感谢000036能及时答复我的提问，本人还想知道公司在半年报中提出2010年下半年主要工作如下：(1)、杭州“UDC·时代广场”项目为公司近年重点建设的综合体项目。下半年，一是切实抓好“UDC·时代大厦”项目主体工程以及相关配套工程的建设工作，确保该项目A栋今年底前竣工验收、结算；同时做好B栋招租工作。请问000036，现已至11月中旬，A栋今年底前能如期竣工验收、结算吗？其利润能计入2010年吗？谢谢！
经营管理 公司治理	感谢中天城投对普通投资者如此耐心的解答。我经常浏览这个交流平台，让我获得更多的信息，和对中天城投管理层信心，希望中天一如既往，我也会一如既往的坚守中天。
股价波动	请问公司股价从上市到现在长期低迷破发行价28.8元，公司今年经营情况如何？募资项目进展如何？年报能否考虑10送5以上回报投资者？
公司动态、发展	李总您好，从目前的情况看，国家应会对房地产进行长期、严格的调控。请问贵公司是否会加快产业调整，加快矿产资源和旅游市场的开发。同时、公司是否有投资新能源业务的意愿？
产品生产，研发，科技创新	“三期项目6万吨非晶生产线已委托中冶精诚工程技术有限公司进行平面设计和工艺设计”消息是否属实？
经营管理 公司治理	强烈建议多做做央视级别以上的广告。就此搁言。要全力投资推广品牌CHJ
公司动态、发展	公司近期投资东莞、苏州、重庆项目及2.3亿建研发总部基地,请问公司资金压力大吗?今后三个月内有无增发计划?
经营管理 公司治理	公司十一月份上半月双吨成本是多少？双吨出厂价格是多少？
股价波动	请问贵公司的老总，2225是否有负面的消息没有公布出来，不然为什么股价总上不去，反而还在下跌？贵公司的股价跟利尔相比足足落后4倍，太不可思议了，希望贵公司领导人好好反思一下对得起投资者吗？？
经营管理 公司治理	公司网站上“大事记”空缺了好几个月了，敬请留意补上，
经营管理 公司治理	多谢，这么快就回答了我的问题。这么一说就明白了，所以，沟通很重要！希望，公司能成为创业板中最好的公司之一，无愧这个300001的代码。呵。。
经营管理 公司治理	三期项目6万吨生产线已委托中冶京诚工程技术有限公司进行平面设计和工艺设计， 钢研/安泰本身是做冶金工程的还要请更专业的公司设计，是不是说明了项目的重要性？严谨？还能说明什么？   
收益率，盈利能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
公司动态、发展	请问贵公司业务目前有没有进入城市轨道交通系统,若没有,未来几年是否有考虑介入的计划?谢谢!
经营管理 公司治理	请问最近全国矿区整合，辰州矿业在整合之列吗？
资本结构	建议贵司尽快利用超募资金加大收购兼并和重组力度，向装修行业上下游拓展、跑马圈地。横向可收购广东以外的重点中心城市装修公司立即进入当地市场，上游可收购兼并石材、瓷砖等材料行业，还可以收赚园林绿化及相应的设计公司！
产品生产，研发，科技创新	请问，子公司贝特瑞石墨稀产量是多少？
经营管理 公司治理	我在最近反复阅读了公司的招股说明书，请教尊敬的久其公司高管：目前在行政事业单位资产管理信息系统的建设中，是否出现了与当时招股说明书中对该项目的预计和分析严重不一致的地方？公司在这一项目上的竞争地位优势是否受到挑战？全国150万家行政事业单位，公司目前与多少家签订了合同？与多少家正在谈判？（我查遍了所有的省一级政府采购网，除未公告这一项目招中标情况的省以外，未发现其它公司中标该项目的情况），公司半年报中关于募投项目进展情况的说明中曾预计该项目于2011年8月31日完全达产，不知按现在的情况，是否会出现大的变化？谢谢！
经营管理 公司治理	请问吡啶目前市场价格走势如何.完善后的重组资料是否已经再次上交.为什么相关公告如此不明晰??
经营管理 公司治理	新设立两公司进展如何？
经营管理 公司治理	贵公司应收账款居高不下，请问是否有呆账，比重占多大？
行业动态 行业发展	还要让我们等多久才能解决同业竞争问题，难道等到大股东减持吗？较大进展到全部办完土地问题要多久，政府部门也有时间啊？
股价波动	公司业绩这么差，大股东还不断减持，二级市场股价持续下跌，公司管理层还不如把公司卖了算了？请问公司怎样扭亏？今年能否实现？
股价波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
经营管理 公司治理	为什么你们办公电话没人接啊；是不是公司管理有问题啊
股价波动	请问公司，11月8日开始上调公司的海参产品价格，此次调价对公司2010年的业绩有多大影响（每股收益可以增加多少）？
收益率，盈利能力	硝化棉最近的价格是多少?与第三季度比，价格有没大幅上升?原材料应该涨的很厉害吧?
经营管理 公司治理	一般公司上市后3个月-半年内都推出了超募资金使用计划,中瑞太慢了,路总是善于抓住机会的人,这次怎么犹豫不决,物联网发展一日千里,不要让资金在银行睡大觉.
经营管理 公司治理	尊敬的公司管理者   公司现在做酒店直连 做银行收单等等  公司为什么做电子支付？？？做了电子支付才能把公司的各项业务做个完美的总结！ 建议公司成立支付部门或者和环讯 易宝类公司战略合作！  如果再不动手 就----落后时代了！！
经营管理 公司治理	1、国信证券分析报告称：福星可能进军太阳能光伏晶体硅片切割丝领域。2、有媒体和股评不负责任宣称公司是福星晓程的大股东。请及时解释这2个问题，以免股价剧烈波动，伤害中小投资者，损坏公司形像。
经营管理 公司治理	中标京沪高铁金额多少?
经营管理 公司治理	孟加拉的那个化肥厂项目如何了,孟加拉也公示了,商务部也贴出来了,你们合同到底搞好了没有啊
股东结构，股权结构	公司有1000万股在明年1月20日解禁。希望董秘能了解其持有人的减持意愿或者坚持计划。谢谢。
收益率，盈利能力	李总，你好，自从10月以来房产新政出台后，全国各地房产成交量明显下降，不知公司的楼盘销售情况如何？
经营管理 公司治理	1.公司认为明年全行业产能重启后，纯碱价格稳定在多少水平算是合理的？2.煤炭价格占双吨成本的比例大概是多少？比如说1700的成本里面，煤炭是多少钱？我持有50万股，打算长期持有，请公司务必告知详情。
经营管理 公司治理	由中海油投资建造、具有多项自主创新知识产权的“海洋石油981工程”实现了主体机械完工，电气仪表安装调试施工也进入了全面扫尾阶段。该平台是当今世界最先进的第六代深水半潜式钻井平台，最大作业水深3000米，钻井深度可达1万米，填补了我国深水钻井特大型装备项目的空白。公司是否有参与这个项目，公司对这个工程有什么看法
经营管理 公司治理	请问，重庆项目是否已开工？资金如何解决？
经营管理 公司治理	lili  现在BOPA不断涨价，请问贵公司年前还有继续建设BOP同步线的打算吗？    沧州明珠  目前还没有。谢谢！！ ( 2010-11-12 ) 目前没有，什么时候有呢？公司的方针不是继续做大主业吗？
收益率，盈利能力	贵公司目前非输液产品的营业收入占比不到10％，而未来的发展目标却是做到输液和非输液产品等强的格局。请问“等强”应如何来理解？是从内部看，两者的经营收入占比各占一半呢？还是从外部看，在医药行业领域，公司非输液产品的影响度可以达到目前输液产品的地位？上述理解不是是否正确？谢谢！
经营管理 公司治理	我是一名小投资者，想了解一下上市公司与关联公司间产品出现竞争，相关部门有何规定？
经营管理 公司治理	费总好！康耐特在国际市场上的出口排名做得不错，但不要忘记近在眼前的13亿人口的国内庞大市场。你们除了参加各种展销会外，是否能在全国各大眼镜批发市场发展代理商。并注册一个如“千里眼”等好记的国内的商标。慢慢将康耐特眼镜在国内深入人心。
公司动态、发展	公司本次增发是否应当在12月中旬以前完成？目前看完成募集计划有信心吗？
经营管理 公司治理	今天我又拿出了8万元，加仓贵司的股票，做个中长期的投资。虽然我是个小小股东。但是我还是给公司提些建议：一定严把产品质量和售后服务，把客户服务好，毕竟客户是上帝；要抓住国家对节能减排的政策东风，做大做强主业；加强公司治理，要以真金白银来好好好回报广大长期持有贵司股票的投资者
产品生产，研发，科技创新	原材料尤其是棉短绒一路飙涨，硝化棉产品价格也在顺势而上，那到底是哪个涨更快?
收益率，盈利能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
经营管理 公司治理	非常感谢公司的回答。公司对投资者的负责态度让人钦佩。正如公司的名称所昭示的含义：天长地久，与其为友。公司以投资者为友，也必将让投资者以公司为友。得到广大投资者的支持与信赖。我衷心祝愿公司不断成长，做大做强，实现软件报车的远大抱负！
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司的TFT液晶材料项目年底是否可以进行试生产，按正常进度，今年可以试产吗？你们的具体生产计划是什么，周期，试产，投产时间。谢谢！
股价波动	请问您对公司目前股价如何看？
经营管理 公司治理	杰瑞明年的经营环境是否比今年要好?如通过收购兼并,公司应能更快发展壮大.
股东结构，股权结构	请问解禁股解冻后 贵公司有减持意向吗
经营管理 公司治理	想象一下，有个叫迪尼斯的公司，专门卖米老鼠，唐老鸭这样的公仔，公仔的名字也许稍微改一下，叫小米老鼠，小唐老鸭之类的，迪斯尼公司会允许这样的情况出现吗？作为投资者，投资所谓号称未来的迪斯尼，未来的万代，很失望！
经营管理 公司治理	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？
经营管理 公司治理	整个行业复苏而公司今年整体经营情况不理想,管理层高薪依旧，募集资金项目没投产即要被淘汰，说明公司的管理经营有严重的问题，对投资者不负责任。
经营管理 公司治理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
经营管理 公司治理	有媒体报道威海广泰开发研制的动力能源公交车已经正式下线，请问是真的吗？为什么没有公告？
宏观政策 监管政策	再次质询：近来国信证券发布分析报告称：“福星可能进军太阳能晶体硅片切割丝领域”消息被传得沸沸扬扬，请公司证实是否有此投资意向？希望公司能及时发布公告，做到信息透明。
经营管理 公司治理	本公司的摩宝何时能推向全国？前景如何？
资本结构	河南省农业财政补贴资金本周到帐，是否属实？
收益率，盈利能力	请问2010年三季度扣除收益是多少？季报中没明示，谢谢
经营管理 公司治理	还有收购研究所的打算吗？
收益率，盈利能力	如果国际原油上涨到100美元，对公司的盈利有无影响 有多大
经营管理 公司治理	请问在本次股东大会上公司高层有没有回答股东关于钢钾的提问？针对网上这么多的传言，如果确实有这么回事，作为负责任的央企应及时公布与股东的互动内容！谢谢！
经营管理 公司治理	CHJ渠道除了百货联营店，淘宝和自生的网店外，我建议公司应该和信用卡绑定的销售企业等联手合营，这一块虽然利润率不高，但会提高公司的知名度和市场粘性，应该是不用付钱的广告，特别是如果能和招商银行这种高端客户合作，更是能提高公司的美誉度，其他的，在销售方面有很多可以做，不仅仅应该局限哆啦A梦那种合作，有时候和大客户合作，既可以看做是销售，也可以看做是广告，核心就是让大家尽可能的知道CHJ，认同CHJ的品牌
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司在动力锂电池隔膜上的进展如何？子公司金辉高科承担国家863新能源汽车项目上有何成果？
股东结构，股权结构	请问前段时间股东减持股份是出于什么考虑？
公司动态、发展	贵公司能否开发一些纯手工,高档高附加值的车模用于收藏呀,也可以提高公司的品牌价值呀.公关方面,公司能否举办全国性的车模展销会呀.
经营管理 公司治理	近两年，公司在MABZ产品上的销售一直不好，是不是目前已经不是公司的重点？还是有其他什么问题？最近《国家煤矿安全监察局要求全国所有煤矿三年内必须建成井下安全避险“六大系统”》这个消息，不知公司有否注意到，能不能加大推广力度，为我们国家的矿井安全做些贡献，谢谢！
公司动态、发展	公司的核心产品市场份额占多少?今后市场容量有多大?
宏观政策 监管政策	第一财经日报有篇文章《上马硅片切割 福星股份复制恒星科技？》，希望公司立即停牌说明情况！不要违反证券法规！
收益率，盈利能力	从公司上市第一天就以50元成为2218的股东，两年多了还是亏本状态，请问公司还有什么理由来让我再信任公司继续支持公司？谢谢。
收益率，盈利能力	吉林日报11月8日第11版消息。金赛药业今年前三季度，实现销售收入3.8亿元，利润总额0.9亿元，税金0.3亿元。吉林日报作为吉林省委的机关报，其记者提供的数字是否真实可信？但是从公司半年报所知，1-6 月金赛药业实现主营业务收入15,666.14 万元。那么是否金赛药业在第三季度的业绩得到了爆发增长？
公司动态、发展	你好，请问在中国高铁大规模建设结束后将如何保持可持续发展，公司有没有提前规划？
经营管理 公司治理	上市募集的资金除了投资芜湖精艺铜业，其他的资金投资了什么项目？由那个子公司生产？是什么项目？前景如何？什么时候正式经营？利润什么时候算入上市公司的报表？请详细回答
经营管理 公司治理	孔董秘，您好！感谢您每次都能及时答复我在互动平台上的问题，我在细读公司的公告中知道管理层过去作了相当多的工作，但近期在网上总能看到一些很不适当的谩骂言论，我们也不清楚他们的目的，但总会搅乱更多人的思想，公司也真能稳得起，为什么不给予解释呢？我认为向投资者适时公告公司工作进展的真实情况会是一个好的方法。当否请指正，谢谢！
股价波动	请问公司高管，目前双环市值30亿，三季度报表显示存货10亿，不算别的资产，你们认为双环股价是不是低估了？希望公司多跟机构投资者交流！股价的上涨才是我们散户最大的乐趣！谢谢！
经营管理 公司治理	从上市开始关注公司认为责任感的企业 理解并思考公司的布局 以行权价格介入体验旅游分销平台建成的过程并相信畅联终究要写入本土未来的教科书的经典案例
经营管理 公司治理	辰州矿业本部矿区范围及子公司矿区范围不在整合之列。陕西辰州锑矿是否是贵公司的，是否在整合之列
公司动态、发展	请问陕西辰州日加工2000T的投资进展如何
公司动态、发展	今年公司增发获批基本无望,公司光纤扩产是否受影响?公司有计划修改增发募集资金投向吗?
产品生产，研发，科技创新	子公司石墨稀产量到底是多少克？量产要多长时间？
经营管理 公司治理	1、公司2007（70）号地块为什么至今未开工，预计何时开工，是否已完成设计，是否会涉及2年内未开工被政府没收？2、公司上东领地、西城美墅均已预收了85％以上房款，何时交房何时结转收入？
经营管理 公司治理	公司最近是否有机构前往调研?是否欢迎投资者前往实地考察?是否有什么接待措施?
股东结构，股权结构	公司一直在大宗交易高峰期，公司董事长.总裁是否在抛售?
行业动态 行业发展	1.固体激光器的市场前景如何？下降的速度会有多快2.现在投资LED会不会已经晚了？3.公司的原料中钕钒钆钇铊镓等均是稀有材料，稀有金属材料价格的暴涨对公司的成本影响多大？公司向用户议价的能力强吗？
收益率，盈利能力	请详细的介绍“芜湖精艺金属有限公司”的生产情况。还有每年的利润，预计2010年贡献给母公司的利润有多少？
收益率，盈利能力	能够提供一下 “母公司及子公司芜湖精艺金属有限公司主要从事铜管深加工产品的生产和销售； 每年的利润报表，以及预计2010归属于上市公司的利润是多少吗？
股价波动	余先生：您好！我关注到贵公司的股价在发行价之下，但是流通股东有王亚伟先生的介入，想问一下近期有没有基金或者投资者到公司调研，还有公司的广告是在哪些电视台播放？
行业动态 行业发展	公司答复问题不象其他创业板公司及时！请问，上市融资后，企业有何详细的资金投资计划和扩大产能计划！如果没有好的项目，简直是资源的浪费？公司所处行业的竞争度如何？公司处行业中的何种地位？
经营管理 公司治理	从上市第一天到现在还被套。呵呵。公司1-11月底，在手定单有多少？与上年同期相比，是增加了还是减少了？公司产品行业竞争情况是否正呈现多极化的局面？年底之前还将有新的大订单吗？公司的大订单是否应当及时公布？
经营管理 公司治理	10月份起，公司新接待了哪些机构的调研？
经营管理 公司治理	请问今天的股东大会有哪些机构参加?请详细公布一下名单，谢谢。
经营管理 公司治理	公司首发募集资金投入的项目，当时信披是一年完成，目前完工进度是多少？预计投产试车在什么时间？新品投放市场后，是否需要产品拓展期？谢谢
宏观政策 监管政策	请问公司生产的六氟磷酸锂是国家鼓励发展的产业，国家有没有财政方面的补贴？
经营管理 公司治理	鉴于公司的长线发展，公司是否有高送转考虑，谢谢
收益率，盈利能力	请问你公司的核黄素（vb2）现价是多少每公斤？
产品生产，研发，科技创新	请教一下，如果非晶节能电机出来了，对调速节能电机是不是一个打击？如果非晶电机节能效果那么好是不是将来都生产非晶电机了？安泰除了有非晶优势还有其他技术优势吗？    安泰自己生产非晶节能电机难度大吗？
经营管理 公司治理	国务院：依法打击和防控资本市场内幕交易完善上市公司信息披露和停复牌等相关制度，督促上市公司等信息披露义务人严格依照法律法规，真实、准确、完整、及时地披露信息。公司是不是有许多该披露而没批露的信息？项目的投产对公司的收入、利润不会产生重大影响就不用披露吗？
经营管理 公司治理	近期有报道14万吨/年ABS装置一线一次投料试车成功,请问此装置属于上市公司还是华锦集团?
公司动态、发展	产品结构与客户结构的调整，会直接影响公司的经营吗？HDI项目的市场开拓情况如何，是否值得期待？
经营管理 公司治理	请问，公司在第三季度报表中的将近8000万资产减值计提款出自什么目的。是子公司用于探矿权吗还是用于子公司买矿呢
经营管理 公司治理	根据相关法律、法规及监管部门、公司制度的有关规定，公司董事、监事和高级管理人员在买卖本公司股票及其衍生品种前，必须事先将其买卖计划以书面方式通知董事会秘书。张军一共卖出：186800 朱焯荣 一共卖出：667500 。请问张朱二人有按照法律、法规和公司制度的有关规定卖股票吗？ 请如实回答。。别再删帖子。或者躲避问题。
经营管理 公司治理	好不容易要投产的HDI项目与早有量产的兴森科技/沪电股份/超声电子等公司在技术上是否有竞争力、业务上有什么优势？为什么公司只在北京苏州深圳三地有销售公司别的区域没有？
经营管理 公司治理	《每日经济新闻》的后续报到——《奥飞动漫6类玩具遭模仿 “李鬼”是董事长小舅子》出来了，希望公司具备一些危机公关意识。也许这件事对公司正常的生产经营没有多大影响，但它对于公司形象的损害程度却可能是无法预料的！！
经营管理 公司治理	根据法律法规及公司《章程》的有关规定，公司股东有权查阅公司财务会计报告，但须提供能够证明其持有公司股份的种类及持股数量的书面，公司核实其股东身份后可按要求予以提供。-=========================我提供我的身分证和股东卡，可以证明我是002295的股东吗？
经营管理 公司治理	请介绍一下子公司“精艺动力”的生产情况。近几年的利润。谢谢
宏观政策 监管政策	歌华有线都收到了补贴，贵公司有吗，具体多少，没有的话，为什么不申请。湖南政府对公司支持不是很大吗？
经营管理 公司治理	渔安土地拍卖属于公司一级开发成果，拍卖又是公司全资子公司竞得，请问为什么不出公告？
收益率，盈利能力	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
股价波动	没有小非抛售股票的信息，是不是公司关照过不抛股票？
公司动态、发展	请问公司有没收到证监会要求自查本次重组有否存在内幕交易的函件？收到后，公司是否已经向证监会回函？
宏观政策 监管政策	接到国土部有关调查囤地文件没有？
经营管理 公司治理	这是从贵州地区上市公司投资者互动平台下载的资料： 提问：万科5月20日在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨拿地价格118.1万/亩，也就是说公司在云岩渔安、安井片区的一级开发地价在120万/亩左右，而机构曾预测地价在240万，为何出入这么大呢？   (2010-5-25 16:07:05)中天公司回答是：您好！首先出让土地地块标的物内含有不同形式，土地交付的条件也不尽相同，如生地、熟地、净地等，其计价基础是不一样的。万科5月20日和4月2日分两批次在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨购买的土地位于公司世纪新城东北侧、渔安安井回迁安置区东南侧、渔安安井其他地块西侧和水东路西北侧，共计120亩。万科所购两地块的价款中不含另需支付的拆迁安置等费用，据向有关部门了解，万科取得的该地块综合成本约300万元/亩。   (2010-5-26 15:25:34)请问:公司对这次公司拍买来的四块的的综合成本大约多少?
股东结构，股权结构	请问公司为什么不考虑股权激励呢？我认为公司目前处于爆发前夜，应该是公司管理层考虑股权激励，同时考虑增发吸收金赛和百克的剩余股权，实现大股东权益的最大化，也保证控股公司其余股东与大股东利益一致！！大股东光靠占用上海公司资金是没有什么出息的行为！！
经营管理 公司治理	虽然控股公司信息确实不够公开公正及时。但董秘回答问题还是比较及时的。小P民股东特此表扬一下董秘！
经营管理 公司治理	请问：承诺的期限将至，舞钢、宣钢注入是否兑现？将以何种方式注入上市公司？谢谢！祝公司业务蒸蒸日上，回报受伤的小股东！
经营管理 公司治理	昆山项目有2年的建设期，其中一年完全是基建。2年对电子行业而言是非常漫长的。据我了解，一般基建由于采用轻钢结构拼装，往往6～8个月就足够完成厂房建设，请问公司有没有考虑尽量缩短基建时间以期早投产？相比之下，超募资金投深圳项目扩产就几乎只需要半年，这种对比是反差巨大的。
股息政策	请问到公司实地考察，股票数量要达到多少呢？
经营管理 公司治理	请问公司的新办公室是否已经装修好了？什么时间乔迁新家？祝新家新气象。另：希望公司能积极回答广大投资者在本交流平台上的留言，毕竟中小投资者是弱势的。同时，也是公司对中小投资者的尊重的体现。
收益率，盈利能力	请您耐心的详细的回答我以下问题：母公司和6个子公司的各自近几年的利润和2010年前三季度的利润？和母公司和6个子公司各自的近几年的和2010前3季度的净利润？和工厂的员工人数？和高科技人才的人数？请不要觉得麻烦，因为我投资了不少公司的股票。我要资料详细点。
经营管理 公司治理	贵司作为美丽产业的先行者，今天去了贵司面试，感觉公司办公环境有待提高，整个一个“乱”，与上市公司不相称，另建议：与林业部合作开展祖国荒山绿化工程项目，造福后世子孙。
资本结构	您好！周末了，刚收市不久就看到公司关于合作开发生产“KB”的公告，十分欣喜！公司上市以来频频出手实施超募项目，并且件件颇有分量，这在创业版实为少见，让我对红日充满强烈期待！但有三个问题请教，望得到回复：第一，刚刚公告的“KB”适应症与“血必净”是同样的，且看来效果更好，会不会是“血必净”的升级替代品？如果是的话，两者产生的效益应该是1+1小于2，您以为呢？第二，公司的扩张是我们乐见的，但从另一方面看，公司过快地扩张，在管理能力上、技术力量上、市场营销上，以及对合作的整体掌控上，是否有足够的把握？第三，公司的项目回报期超长，可以用“8年抗战”来比喻，请问公司是否有一些“立竿见影”的项目来保障近些年业绩的快速增长？谢谢！
股价波动	您好：看了贵公司对投资者关于股价问题的回答，个人感觉有点疑问？1贵公司好像不太关心股价的走势？2贵公司提示投资者投资要理性，是否提示投资者回避贵公司？3一个公司股价的表现通常反映了该公司的基本面预期，是否贵公司的二级市场走势真实反应的贵公司的基本面？4贵公司是上市公司，真诚希望贵公司在做大做强实业的同时，切切实实提高证券、方面的专业素质！谢谢！
产品生产，研发，科技创新	（含钾量在0.5％以上的卤水资源，由于这部分资源量很大），请问储量多大？公司合并公告里说盐湖12万亿开采价值，是以现在物价计量的吗？
经营管理 公司治理	关于G3商街石家庄业务发展，听说石家庄优乐园是一个创业的小公司，但对G3商街的发展也有影响，何不收购他少一个竞争者？
公司动态、发展	“公司HDI项目所掌握的技术与同行业其他公司均为业内领先水平”是说公司与其他公司一样，还是说比其他公司领先？哪种理解请说清楚！谢谢！
经营管理 公司治理	请问总经理和董秘任期已到，现在的总经理和董秘是什么人，另问：预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动｜｜幅度为：-15.00％至15.00％。能有个大致定位吗？
收益率，盈利能力	请问2010年三季度扣除收益是多少？季报中没明示，谢谢 上边说的扣除收益是指【历年简要财务指标】第2行<每股收益扣除(元)>
股东结构，股权结构	我认为，股权转移是对的。我感觉银轮在做一件很有意义的事。
股东结构，股权结构	我非常看好贵公司的前景，准备长期持有，希望能像远光软件一样带给我们丰厚的回报。问一下公司年终有没有送股的打算？谢谢
经营管理 公司治理	冬虫夏草价格大幅上涨,对2011年的经营业绩有何影响?
经营管理 公司治理	网上有传言说公司所租厂房无房产证，涉嫌违建，此事是真的吗？如果是，会对公司2010年，2011年的经营有怎样的影响？
股东结构，股权结构	贵公司新聘了那么多高管，我是觉得很奇怪为什么不抓紧搞股权激励？按照对廖总的介绍，和公司的经营特点，我要是老板，一定会吧股权激励当作一个很重要的事情来做，这应该不符合廖总的风格，哈哈，只是一点疑惑，同类的上市公司，一年内做股权激励的蛮多的，而且我觉得时机也应该不错的呀
经营管理 公司治理	我的问题是这次股东大会公司高层有没有与股东进行交流？有没有回答股东关于刚钾的问题？请回答有或没有！！！
经营管理 公司治理	电气工程及其自动化专业本科，将要毕业了，毕业后是不是能去巨力呢，待遇怎么样，怎么没见巨力来学校招聘啊
经营管理 公司治理	去年公司业绩0.36元,分配为10派0.4元,只占业绩1/10,今年公司是否有其它打算？
公司动态、发展	工信部早在几个月之前便召集有关专家、企业面谈，讨论和拟定促进新兴产业发展的意见稿。表示要对“对从事新能源、新材料等七大战略性新兴产业的企业，建议加大税收优惠力度，在“三免三减半”优惠期满后，可考虑对其所得税率在15％的基础上减半征收。”请问公司是否属于这七大战略性新兴产业的企业之一？准确定位是什么样的企业？重大工业装备制造企业？海洋工程装备企业？
收益率，盈利能力	最近几个月波罗地海干散货运指数连连下挫，2000点岌岌可危，这对贵公司的海上运输收益影响大吗？
公司动态、发展	请问公司在这届高交会上有什么表现和收获？
股价波动	你好：我是一退休老股民，善于做价值投资，长期持有，重仓持有贵公司股票一年有余，看着好多公司的股票翻几倍的上涨，濮耐股份还是在我的成本区域真的很着急！！！现在真的好犹豫、好无助。我甚至怀疑自己选错了公司，持股信心在摇摆不定中，我还能在该公司股票上有所回报吗？现在好迷茫！！！8月19日凤凰网及很多网站上传言《公司拟收购铝帆土矿及菱镁矿资源》心中为之一振，更加坚定了我的持股信心，可矿产资源类炒作已近尾声，仍然没有公司消息。我想贵公司如能向传言所述，也符合公司原材料成本的降低及供给，避免原材料价格波动给公司成本上升带来困扰，是一个很不错的意向。请问：公司有没有向这方面考虑的意向。谢谢！！！
公司动态、发展	信力筑正以EMC模式开展余热余压发电业务,影响现金流,能否考虑把合同打包后抵押给银行以获得充够现金流,做大信力筑正的业务?
收益率，盈利能力	问题一、公司三季度季报显示每股经营现金净流量为-1.55元，说明公司资金周转率比较低，应该是存货和应收票据大幅增加所致吧？这种情况到今年末会有明显改善吗？希望公司努力提高资金周转率。  问题二、公司前三季度主营收入227亿左右，净利润7亿左右，净利润率3.08％左右，虽然我算得不是非常准确但感觉净利润率比较低啊。经常在一些贴吧上看到自称公司员工发的帖子，说公司内部管理比较混乱，生产成本浪费或其它损失比较大。公司是国营企业，在管理方面还需要更加努力提高、完善啊，为股东创造更多利润。   谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司预计年底投产的新增生产线是否进展顺利？12月份能否完全投入产能？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请格力家用空调和商用空调 压缩机这个部件是完全自主生产吗？ 还是需要大金这样企业提供核心部件来生产？
股东结构，股权结构	您好，请详细介绍集团公司“十二五”规划。“116611”股份公司所占比例。请尽快回复。
产品生产，研发，科技创新	为什么青海国安的钾肥生产没能按计划在2010年达到100万吨？
经营管理 公司治理	请问，公司重组增发方案是否已上报证监会，目前是否有障碍？
公司动态、发展	您好，我在位于山东威海文登（青威高速文登站入口）有3000多平方米的展厅，相与贵方合作在威海发展皮草城，贵方如有兴趣可电邮或与13906311678戚总联系，谢谢
经营管理 公司治理	年报会有送吗
经营管理 公司治理	合并正式批文下达会不会晚于股东大会审议的有效期，如果超过，那么算不算是就是作废了呢，还是可以再在提请股东大会审议？
经营管理 公司治理	公司本月24日开临时股东大会，我是外地股东不能亲自去现场，请问能否将股东大会现场提问整理后，登载在投资者关系互动平台新伦科技专区呢？
股东结构，股权结构	505自从万发控股以后，即做不好业绩，没有分红；又没有利用发挥上市公司作用做大做强，大股东是不是考虑退出？
经营管理 公司治理	珠江的新兴产业投资方向找到了吗？
经营管理 公司治理	请问，公司是否参与广发增发？华茂参与广发增发已公告
股价波动	我买了大富科技股票，有的软件说你们净资产14.67，每股收益1.01，有的是3.98，每股收益是1.35，差距这样大不知道如何判断对错，请给解释
经营管理 公司治理	衬衫一般要与西服同穿，鲁泰是否考虑在国内销售拓展渠道时与国内的大型西服生产产商进行合作联营
经营管理 公司治理	丁总，罗总：中国化工报10月21日关于博源煤化工乙二醇项目开工文章中提及，该项目是东华总包的，这个项目对公司来说无疑是具有历史意义的，为啥过了一个多月啦都不公告，请领导自查公司在信息披露上是否有值得改善的的地方。
资本结构	你好，请回答募集的资金除了一笔25845万是投资在芜湖铜业，另外还有两笔，一笔是6728万，一笔是7372万，请问这2笔资金各注入那家子公司？什么时候可以开始生产？什么时候达产呢？你好，请在这里回答，因为我翻资料找不到，才来这里问你的
公司动态、发展	建议公司尽快给出重组的确切进展，详细说明证监会未正式的受理的真正原因，否则这次延期的方案很有被否的可能，公司可不要因小而失大呀。
经营管理 公司治理	咱们公司蓄电池项目怎么样了？公司网站只有这个项目，没有任何介绍呀。
经营管理 公司治理	请问董秘，公司的核心技术配方为什么不申请专利保护？
资本结构	市场显然不认可140,集团公司有没有资产注入或扶持措施?
经营管理 公司治理	贵公司今年好消息没有，而负面消息却不少，杭州金店偷盗，这是不应发生的事情，
宏观政策 监管政策	人民币升值对公司经营影响多大
股东结构，股权结构	华谊兄弟为什么没有推出股权激励措施，任由老明星抛售？
收益率，盈利能力	你好！我们作为普通的沪电投资者，看中的就是贵公司的行业价值。但是贵公司上市以来的表现，的确另人“刮目相看”，对持有贵公司的股票前景开始担忧。想问一下，在年报里，是否可以有一定比例的分红与配送来摊薄我们的投资成本？也不枉我们对贵公司的信任与关心，这是我们最关心的问题！谢谢！
经营管理 公司治理	三季报中，公司的财务费用为-16,313,726.68元，如此大的负值，不知是何原因？
公司动态、发展	董事长您好！每个行业都需要广告宣传，康耐特也是一样。但康耐特的实力有限，做电视广告成本太高，不现实。要出奇制胜只有用险招。我想能不能把眼镜和全国校花结合，给人联想在一起。做到宣传康耐特眼镜从学生时代开始。用一辈子康耐特眼镜。首先在清华，北大等知名学府。利用公关公司物色每年的校花。帮康耐特做学生代言广告。酬劳是半年或一年的学费。一万几元左右。只是要她们做平面广告而已。不会耽误她们多少时间。我相信大部份学生都乐意做。
收益率，盈利能力	z中联不是港股不超股本15％吗？可是今为什莫公告说不超10亿股，应不超7.3亿股（总股本15％）股才对啊？10亿股会稀释我们A股股东的权益的
公司动态、发展	你公司在航天惯性公司资产注入中说明已经投资涿州工业园一期项目,今年10月27日又公告投资该项目一期,不知道究竟有多少个一期?该项目何时开始投产,何时开始完全投产?
经营管理 公司治理	请问贵公司城市建设运营总监主要负责什么业务？
经营管理 公司治理	原公司章程第十三条公司经营范围增加“企业管理咨询“一项,000661企业管理咨询的范围和内容是什么？对公司有什么益处？
经营管理 公司治理	目前LED生产线进展如何？投产后公司是不是要发公告？
经营管理 公司治理	互动感受诚信、沟通创造价值，你从10月18日就不回答投资者的问题，你怎么能让投资者相信你们，给你们投同意票
公司动态、发展	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
经营管理 公司治理	年初网上投资者交流会上我还向公司建议为什么不做高利润的家纺产品呢，公司回答是没有这个打算，看到邦购上终于推出家纺产品了，很高兴，相信公司没有做不好的东西，哈哈，表扬了！有十足的创新力，坚定支持公司的改变。感谢公司管理层的辛勤工作！
经营管理 公司治理	在巩固公司现有业务经营的基础上，积极寻求新的投资项目，为公司的主业转型不懈努力，并对相关项目进行了大量的调研和考察。总是没有结果啊，办事的效率太差了吧。
经营管理 公司治理	您好：首先感谢贵公司的回复！但在这里，我要做一个说明：1、我并没有指责贵公司的意思，而是希望通过抛砖引玉的方式，来提醒下贵公司在回答此方面问题时所要注意的地方，以免引起误解。2、其实，我想听到的是公司对基本面方面的说明。二级市场公司无法控制，可基本面公司最清楚，投资者需要的是公司对基本面的准确描述，以获得信心。只要基本面向好，股价总会上去的。3、我对中国的奢侈品市场很有信心，相信在未来会有更大的发展，也希望公司能够乘着东风大步向前，为投资者创造超额收益！谢谢！
产品生产，研发，科技创新	海林市万嘉雪乡度假酒店是否开始营业？和亚布力滑雪场有什么关系？
收益率，盈利能力	请问珠江投资的北京兴隆别墅的赢利情况？
经营管理 公司治理	公司在招股说明书透露，2008年获得5个钻井平台岩屑回注业务。在此有几个问题：一是目前服务的平台有几个，二是毛利率如何。三是我国已经开始在陆地开展岩屑回注业务了吗，公司做好准备了吗？
产品生产，研发，科技创新	本公司是高端装备制造?
经营管理 公司治理	公司什么时候公告20亿资金使用计划，除了11月5日公告外，还有呢为何现在都没有公告?
行业动态 行业发展	虽然公司股价近期跌幅较大，但我还是看好公司的长期发展，接我之前的问题，公司认为合理的利润是多少呢？双吨300的利润合理吗？节能减排是否还会在明年继续影响纯碱价格？若明年煤炭价格下跌，对公司是否构成利好呢？
收益率，盈利能力	西部矿业有利好公告 还能上升突破23元么
收益率，盈利能力	你好：留意到铜管深加工技改项目投资了募集的资金7372，并且已经产生了收益是332.9万，请问这332.9万 是那几个季度的利润？ 到2010年度，这个项目预计总共产生多少利润呢？ 谢谢。
收益率，盈利能力	募集的资金6728投资的金属加工装备技改项目。建设完好了吗？ 什么时候能够产生利润？ 谢谢
公司动态、发展	今年冬天预期比较冷，相信公司已经做了相应部署，但是如果天气情况不达预期，比如暖冬，那么公司会有何等的应对措施？
股价波动	我大约计算了一下，估计公司2010年的每股利润是0.6元，那么按照现在18元的价格，市盈是30倍，可是等募集的项目产生利润以后，那么每股的利润就是1.3元左右。那么002295其实已经有很大的投资价值了。为什么高官反而没有信心呢？
经营管理 公司治理	公司的下个超募资金计划怎么没了下文呀？
收益率，盈利能力	请您耐心的详细的回答我以下问题：母公司和6个子公司的各自近几年的利润和2010年前三季度的利润？和母公司和6个子公司各自的近几年的和2010前3季度的净利润？和工厂的员工人数？和高科技人才的人数？请不要觉得麻烦，因为我投资了不少公司的股票。我要资料详细点。    精艺股份  感谢投资者关注！答复以上问题相关篇幅过长，如方便请留下电子邮箱，公司将把相关材料发到你邮箱供你查阅。 ( 2010-11-19 ) ==================================================你好：请把资料发到这个邮箱：110586834＠qq.com  辛苦您了。
经营管理 公司治理	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
经营管理 公司治理	中国有很多变压器生产企事业，都在介绍中自评为第一或领先，老总能回答吗？
公司动态、发展	请答复此问题：上海胶州大厦火灾事故发生后，没见到贵公司针对此突发性事件有任何公关举动，可见贵司在市场推广策略上的缺失，本该是一次绝佳的提升形象、品牌知名度的大好时机，不仅可以让贵司防火玻璃迅速让全世界消费者认识，更重要的是可以促使行业主管部门和政府部门加速推出“高层民用建筑防火设计规范”修订的尽快完成和实施，往小的说可以借此事快速让贵司尽快占领内销市场，往大里说可以借机推动行业的发展，实在不明白为何贵司对此无动于衷？不作为？最近注意了媒体这方面的反应，遗憾的是没有找到任何提及贵司防火玻璃可以有效防止此类事故发生的报道。为什么不借助媒体宣传产品呢？或者策划一些其他推广形象的活动呢？比如主动联系媒体针对此次火灾介绍高层建筑在防火设计上、材料选择上做一些推介？策划类似以金刚玻璃为发起人的慈善捐助？贵司的营销理念看来比较落伍？产品再好，正确、适时、巧妙地营销策略是必须的，酒香不怕巷子深早已被市场经济所抛弃了，你不抓住机遇，机遇一定会从你身边溜走！
经营管理 公司治理	董秘先生您好：我是广田股份的投资者。作为贵公司招股书中所说的长期战略合作伙伴的恒大地产，分别与金螳螂、亚厦股份签订30亿/年的合同，而贵公司去年和恒大这一最大合作伙伴只有7亿左右的营业额，不知道贵公司是否已经提前知道恒大与这两公司的合作意向？而招股书所说的贵公司和恒大五年战略合作，是否有不当陈述之嫌？另外，贵公司是否有何具体措施或战略调整来应对贵公司精装修市场份额的迅速流失？非常希望能得到您的迅速回复，以判断是否继续投资贵公司。
经营管理 公司治理	4、请阐述下降50％的项目。是指精艺万希2010年上半年同比下降了50％，的主要 原因是什么？
公司动态、发展	今日停牌的原因？
产品生产，研发，科技创新	请问：辊剪带材与喷制带材再制造方法有什么不同？
公司动态、发展	公司的锰矿采矿权是什么时候申请的，按照工作流程，主管部门在接到申请后多长时间能给予审批？
经营管理 公司治理	请问002295的高级管理人员，还有没有减持的计划。
经营管理 公司治理	能否谈谈和，搜狐，盛大，腾讯，阿里巴巴的合作？
经营管理 公司治理	公司到底是啥原因，迟迟不能动工开发重庆项目。请说真话，别误导我们投资贵公司。
股东结构，股权结构	非常欣慰看到公司提出股权激励方案，这是我一直期待的。按道理讲，这是个很大的利好，但今天公司股票的走势明显说明并不是这样。为什么？我想大概因为是激励方案设置的考核条件太普通。到2013年的利润才比2009年的增长100％,在铁路、城市地铁建设如此高涨的背景下，公司设置这样一个利润增长率，简直太不自信了，我想这也是导致这个消息反而刺激股票下跌的一个重要原因吧。希望公司提高考核条件，让股权激励成为风险和收益对等的方案，让投资者也充分拥护。我提个建议，其中一半的股权可以按照这个条件授予（作为奖励性质），另外一半股权如果要授予，应该达到2012年的利润比09年增长100％以上才行（年均增长30％都不到哦），最好年均增长40％以上（作为激励性质），如果达到年均增长50％以上，可以授予更多股权（比如再增加50％的股份）。请考虑。
经营管理 公司治理	公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目,中试从6月底推迟到10月底,而到了10月底没信息了,网传已失败,到底是怎么回事,请公开出来解释.
经营管理 公司治理	看了最近湖南广电对芒果传媒，天娱的一系列资本运作，不知道000917有没有份，湖南广电把000917放在什么位置，为什么现成的融资平台不用（A股市场的募资能力是最高的），要让这些公司独立IPO。
经营管理 公司治理	贵公司下半年要加大投资力度了，如果还是上半年一样，贵公司以后发展会更加困难，说白了，公司今年上市是机会时间，建议加大投资，不要浪费钱，例购办公场所，本人认为现在不是时候
经营管理 公司治理	22日，ST圣方答复中国经济时报记者询问时说，“如果过了（股东大会规定的）有效期，我们再补一道手续”。 
股东结构，股权结构	在双环这样的发展前景下，在这样的股价下，为何大股东和高管不增持股份，我想不通？大股东口口声声说看好公司未来的发展。可是在相对低位不增持，是大股东不看好公司未来的发展吗？？？？？
经营管理 公司治理	圣诞订单已经开始，不知道公司的订单情况如何？另外，由于棉花价格高企和拉闸限电，很多公司被迫停产，不知道公司是否满负荷生产？
行业动态 行业发展	我是东方园林的忠实股东，请问贵公司在北方的施工情况，比如说气温零下多少度就不能施工了，谢谢。另外请问一年中是不是四季度的施工量最少（四个季度比较而言。谢谢。）
经营管理 公司治理	上市公司有投资者关系互动平台，我还是头一次看到，非常好，表示欢迎就是怕对我们投资者没长性啊`呵呵
经营管理 公司治理	1公司最近在电影和电视剧有哪些重大的投资，（赵氏孤儿）公司投资了多少，都无法在贵网站上看到，希望及时更新贵公司网站信息。<BR>2请问那里披露了贵公司的艺术品投资，在哪里可以找到！<BR><BR>
收益率，盈利能力	请问转让房地产后，带来很多现金，还需要增发吗，公司什么时候增发？
经营管理 公司治理	董秘请问：1、请介绍一下公司资源（非煤炭}储量及相关情况。2、公司的股价十余年从未再回到20元上方，即使2007年大牛市中也便如此，除了公司所处行业长期受歧视外，是不是与公司不注重对股东的回报有关。3、公司长期不注重回报股东，是不是因为公司没有实施股权激励，管理层对公司在二级市场上的表现不关注。4、在全球通胀背景下，公司的资源是不是有很大的升值空间，公司应该与机构投资者积极沟通，把市值做大，真正体现公司的实际价值。
产品生产，研发，科技创新	请问百克生物的HPV疫苗现在进展情况如何？是否已经进入临床试验阶段.如果已经进入.现在是第几期.期待您的回答.谢谢！
经营管理 公司治理	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
经营管理 公司治理	我想请问贵公司董事高管韦葵葵。我在深交所网站诚信档案中董监高及相关人员股份变动情况栏看到你在今年8月-11月先后十多次减持贵公司股票，其中11月减持了8次之多，我想请问为什么？是你对桂林三金公司的前景、发展失去信心，还是桂林三金公司在未来一段时间有什么重大的不好的消息？请告知，谢谢
经营管理 公司治理	您好，贵公司双吨价格（一顿纯碱，一顿氯化铵）2千六七，别的公司（海化，青碱）光纯碱出售一顿就2千二三，难道你们双环一顿氯化铵才卖300元？氯化铵现在平均市场价是900以上，贵公司是在贱卖自己的产品还是有意隐蔽利益？
经营管理 公司治理	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
收益率，盈利能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
产品生产，研发，科技创新	能谈谈三金脑脉泰产品的大体营销情况吗？
股东结构，股权结构	顺便说一下，对于公司分红的看法，由于公司是周期性行业，目前还不是盈利状况最佳的时候，赚来的钱可用于改善财务结构，降低负债率，此外，公司可以积极拓展下游，发展农化或精细化工，或者可将利润用于改进生产工艺，提高生产效率，利用节能减排带来的行业洗牌，提高市场占有率。不分红未必不是好公司，希望其他投资者继续支持公司的发展。
经营管理 公司治理	再补充一个问题，近期原盐价格涨幅较大，对公司有影响么？公司现在原盐这一块是否完全自给？原盐占纯碱的成本比例？
公司动态、发展	贵公司停牌时间很长了，请问现在有没有复牌时间表？是否就这样从此退市了？
经营管理 公司治理	戴扬总经理您好!我是您的忠实的支持者,听说您工作上很厉害,您一上任就改革内部,公司以下子就大有气色,很佩服您这样的领导.还听说,公司一般员工的新酬很低,只要带有职位的新酬很高,高的还很厉害,不知道您在这方面有没有改革的想法呢?谢谢!
经营管理 公司治理	希望公司成立打假部门，至少可以让淘宝上的假货消失，不难解决的事，假货越少越有利于公司的发展
经营管理 公司治理	贵公司为高新技术企业，能够做板的应该说技术能力是很强劲的。为什么不能介入电动汽车领域，毕竟公司募集到那么多资金和征地补偿，公司有条件做为什么不做？
经营管理 公司治理	从11月9日到现在已经停牌十几天了，到底什么事？什么时候复牌？我等资金周转，这样影响太大了！！不能这么搞的。
经营管理 公司治理	建议公司尽快推出股权激励，请问有没有这方面的打算？另公司4季度的销售力度非常大销量可以说已经出现了爆发式增长的迹象，公司的扩张的同时是否也把产能往上提一提，不能大部分都OEM啊
股价波动	公司多年来没有分红，股票的股价又没有起色，怎么对得起股民，但是你们还说董事长工作很好，好不好不是你们说的算，应该是股东们说了算，是否能够听取民意呢？没有能力就下台！
经营管理 公司治理	我持有珠江有5年了，但是我感觉公司的治理真的有问题，重组当儿戏，管理层真的有问题！是否制定目标给我们股民，完成不了就辞职！
收益率，盈利能力	请问公司是否在计划进行股权激励？网传30％利润增长率要求是否属实？谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问公司是做什么产品的？哪种比较有优势？ 哪种有垄断的优势？哪种是独家的产品？
经营管理 公司治理	为什么股东没有很好的带领公司走向成长，但又不退出，是否能够听听我们股民的声音！000505是股民提问最多的公司！问题多证明要改善的地方多!希望管理层能够给我们股民回报！
公司动态、发展	从公司上市后，做为小股东，一直保持关注。请问公司享受哪些税收优惠？四季度生产经营形式如何？公司产销形势如何，产品库存四季度有何变化？在营销网络建设上有何新的举措？有无行业兼并的发展打算？谢谢
经营管理 公司治理	重庆宜化的收购款交齐后会有公告吗？今年的年报应该能够纳入重庆宜化的100%收益吧。
经营管理 公司治理	请问何董，我们关心的是公司的资金缺口和未来合同签订履行情况，另外我们想知道就您现在可能预测的范围内，公司净利润恢复到2008年末期水平大概需要多长时间，另外公司广南项目的定植计划在什么时候开展，谢谢
经营管理 公司治理	贵公司上次回答我提问说自己比省内公司好，山西一共5家600408，600740是减亏，600281是微利，0968就更不用比了。论同期涨幅也是贵公司最差。不是好在哪里，请详细说明。
经营管理 公司治理	09年年报显示经营性艺术品 303,045,332.92 <BR>3个亿啊，算重大投资了。都有些什么请详细列出！
宏观政策 监管政策	国家电网第四批智能电表招标公司参与吗？何时有结果？能否详细介绍情况
股价波动	高管们大量购买吴志泽股份，怎评价这一行为？
股东结构，股权结构	请问公司有实施股权激励计划吗？
收益率，盈利能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
经营管理 公司治理	公司发布年度业绩预报了没？？在哪里可以看到？
收益率，盈利能力	2009年集团公司承诺在挖掘机盈利能力较好时将集团公司挖掘机资产注入上市公司，据我所知，2010年挖掘机盈利能力是历史以来最好的一年。请问2011年集团公司是否将其注入呢？
经营管理 公司治理	为什么京东方每年都巨亏？不知道折旧占亏损的比重有多大？如果液晶市场没有转暖是否即使公司规模上去了也会摆脱不了亏损的境地？除了8代线公司是否还会融资去建高级别生产线。二级市场上公司股价一直没有表现，上市多年来股价持续下降，公司是怎样看待股东利益的
经营管理 公司治理	现在投资者最关心的就是：芜湖铜业，那么请问我们可以去实地考察吗？
经营管理 公司治理	为什么停牌期间，没有任何消息报道？
公司动态、发展	公司这几年有较多的探矿及基建项目，公司可否每季度进行公告，以便投资者了解探矿及基建进度，更好的了解公司！
宏观政策 监管政策	据记者了解，目前已经完成的《纺织工业“十二五”科技进步纲要》(简称《科技纲要》)确定了110项先进适用技术推广项目，其中，PTT纤维、竹浆纤维等新型纤维加工技术赫然在列。请问对公司有何影响？
收益率，盈利能力	请问公司既然不打算从海南退出，那是否有能力从海南市场获取丰厚的利润？高管的待遇提高了，业绩怎么没有相应提高？公司可否对高管们只发基本生活费，其余可从二级市场买珠江股票给他们？
产品生产，研发，科技创新	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
行业动态 行业发展	请问，贵公司在中文网站人气值排行榜的排名，是否是贵公司现状实力的体现吗？
股价波动	能否公布2010年11月23日大宗交易的买卖双方，是否存在内幕交易或操纵股价
经营管理 公司治理	为进入中国移动的市场，公司目前是否有具体的动作。进度如何？谢谢。
经营管理 公司治理	贵公司董事长忙做“投资达人”，对公司经营会存在影响吗？能否认定为“不务正业”？
经营管理 公司治理	请问1）公司现在目前的设计，管理，施工人员能够支撑多少的年销售额 ？2）公司定期报告的收入是含税收入还是净收入？3）住宅精装修是趋势，公司是如何保证装修过程中的质量特别是装修污染的控制的。甲方在验收时是否要求中立机构检测污染物的（甲醛，苯，放射性物质）？如果超标是否有回款和其他风险？
经营管理 公司治理	你好，请帮我介绍一下芜湖金属，公司的员工有多少名？技术人员有多少名？成立芜湖金属，一共投资了多少资金？公司近几年的效益，以及发展前景？
产品生产，研发，科技创新	请问公司现有专利技术几项？正在申报而尚未获批的有几项？公司有可能取得苹果供货商的资格吗 有没有过接触？
收益率，盈利能力	既然吡啶碱项目这么好 请问南一农的毛利率和利润率是多少呢？年增长率又是多少呢？能符合印钞机的美名吗
经营管理 公司治理	有关媒体报导孙伟杰董事长的办公室的四周是透明玻璃组成，表明公司的一种文化（透明，信任）请问是否属实？谢谢！
行业动态 行业发展	贵公司关于同业竞争问题的解释显然无法服众.所谓轻微重叠,为什么在南车上市的时候不这样说??反而当时作出重组承诺.这不是欺骗是什么??
收益率，盈利能力	公司的利润主要来源于主营业务利润。建议贵公司在投资策略上转变思路，在适当时间增加其他优质上市公司股票，提高投资收益利润。建议贵公司能否从12月份起定期发布上个月的销售额及销售产品比例，毕竟小散户到贵公司考察的机会并不多，希望贵公司尽量主动提供充分的资讯给外界。谢谢。
产品生产，研发，科技创新	格力近3年在研发上投入了70多亿，请问，格力的研发是否有清晰的战略方向？我很但是如此巨额的持续投入只是撒胡椒面式的
公司动态、发展	沈阳方大什么时候投产？
公司动态、发展	我非常看好新能源产业，这是未来国家的支柱产业，特别是蓄电池这一块。我看报道都说锂电是未发展的重点，咱们公司蓄电池怎么都是铅类，和锂电有关系么？咱们的滚剪式分板机、铅锭切粒线、铅粉生产线是生产电池的那部分的？处于电池发展的那个阶段，落后还是超前呀？谢谢。
公司动态、发展	请问正在进行第几次专家论证？对于污染问题有什么进展了？
经营管理 公司治理	请问广东长盈进展如何？中报与三季报都很少提及，什么时候可以产出？
经营管理 公司治理	作为台司企业有无享受15％再减半的新政？
宏观政策 监管政策	一、公司（2007）70号地块土地成交价17.1亿元，项目由子公司天城房产负责，公司占50％的权益，工程至今未开工。根据公司在2010年半年度报告的数据：子公司天城房产净资产为7.61亿，公司开发成本中体现该项目预计投资总额29.586亿，公司50％权益已投入开发成本17.47亿。请问1、该投资总额29.586亿是50％权益的投资额还是项目100％的总投资额？ 2、为什么项目未开工，除地价款外，天城公司列支了近9亿的开发成本（17.47-17.1/2）。 3、杭州白马公寓房价已达5万/平米，公司对该地块如何定位，预计何时能开工？ 4、该地块两面靠河、两面靠商业住宅小区，进出小区需穿过其他社区，公司如何实现规划中的1.15万平方米商业房产的销售？
经营管理 公司治理	提个建议，不知是否行得通：公司应当积极探索家庭用环保器材（或者嫁接在手机、空调、彩电上的家用环保探测器材），这将是一个大市场，也将有效满足人们日益关注个人健康的需要，迟早有一天，环保器材会平民化。不提前介入，肯定会放弃一块大的市场。
收益率，盈利能力	请问什么时候增发，增发多少？什么价？
经营管理 公司治理	公司怎么长期不回答投资者的提问，董秘太不负责。
产品生产，研发，科技创新	请介绍一下“新产品无氧磁控铜管”的用途和销售，每一吨的利润？发展前景。和2010的产量？
股东结构，股权结构	今年有无送股计划，转增多少股？
收益率，盈利能力	交款之日之后才能计入全部收益怎么理解，假如到4季度末累计交了90%，这个怎么算？年报只算90%吗？
经营管理 公司治理	谢谢你对芜湖金属的回答，那么请问公司将如何进一步拓展长江三角洲直至整个华东地区的铜管深加工产品市场。对芜湖金属是否会象对芜湖铜业一样加大投资呢？
产品生产，研发，科技创新	市场盛传苹果(Apple)新一代平板计算机iPad 2即将于2011年第一季推出，相关供应链早已开始争取订单。据业界人士指出，iPad 2在印刷电路板(PCB)制程有所不同，将采用4阶任意层高密度连接板(Any Layer HDI)。Any Layer HDI,沪电股份有能力生产吗？关键是产品良率高吗？
经营管理 公司治理	截止目前，苏宁电器在全国有多少家自建店，还有，这些自建店的资产在资产负债表中有没有计提？
经营管理 公司治理	你好！请问大股东质押1500多万股，获得将近8亿的贷款是做什么用途，请问具体投向是什么？听说你们要去陕西投资石材的开采和加工公司，是真的吗？请问你们前3个季度的公共装饰，幕墙和住宅精装修比例是多少？除了和恒大合作，你们还和那些房地产商有战略合作？明年的住在精装修除恒大之外还有多少合同金额在手，谢谢？
经营管理 公司治理	传闻：沪电已通过苹果初审 预计明年2月可进入其ipad线路板的供货商行列。有此事？
经营管理 公司治理	非常感谢公司细致认真的回复投资者的问题!将上市公司做大做强是大股东义不容辞的责任，请问公司控股股东有没有考虑过将所掌控的盐资源注入上市公司的计划?因为化工行业是强周期性行业，只有真正掌握资源优势、生产成本低或生产工艺先进的化工企业才能保持长久持续健康发展！
收益率，盈利能力	请问公司的管理费用怎么会如此高？利润公司三季度管理费用2782万，而利润总共也就3909万。这直接使得公司产品毛利率虽高，但净利率不高。为何公司的管理费用如此高呢？
宏观政策 监管政策	请问贵公司的产品能否用于电动汽车？是否属于国家12五新能源规划？
股东结构，股权结构	对于12.7解禁；请问除了3大股东（不减持）以外还有其他可能减持的股东么？占流通比大概为多少？
资本结构	公司旗下中科思创项目注册迟迟没有动静,有市场传闻称计划中的无锡物联网产业研究院将取消与公司的合作.请问是否属实?无锡股东的注册资金何时才能到位?
经营管理 公司治理	半年报中就有HDI项目设备已转固，说明一切就序了，但整整过去了半年了，到现在还是正在进行中，难道就一点的进展没有吗，……？
经营管理 公司治理	濮耐终于涨了！河南知名企业就是要让全国乃至世界都知道“濮耐”看来我没有看错公司。涨三天后应该出公告澄清，公告要讲策略，不能一口否定。例如：“公司目前没有洽谈重组及收购矿产等应披露而未披露的事宜。今后3个月内也不会进行相关事宜。如有实质性的进展公司必定按照信息披露的要求及时公告。”股价自然按市场规律去发展，何乐而不为哪。一点建议。谢谢！
收益率，盈利能力	张总：您和高管辛苦了！公司的盈利模式和经营优势、发展前景是不错的，未来要保证1—5年内全体股东包括高管的利益最大化，建议：1、今年四季度的业绩非常关键，上市第一年全年净利润应保证20％增长才能积聚人气，所以要全力争取效益。2、因流通盘太小，换手经常很高，日超过20％即需公告买卖前五信息，不利于利好超作，应在年报进行10赠10股分配，增加流通股份，同时降低股价，少或不进行现金分红。三、应及时公告重大合同等利好消息。
经营管理 公司治理	没有想到我的提问这样快就得到了答复，谢谢。麻烦您再介绍一下珍世堂饮料的经营情况可以吗？
宏观政策 监管政策	有媒体报道:“多氟多公司牵头调研和起草由国家工信部委托氟硅行业协会所做的氟化工行业准入条件和十二五发展规划。”请问:多氟多在氟化工准入条件制定和十二五规划中起到什么作用?谢谢!
公司动态、发展	002080中材科技连续两周深幅调整，是否与公司基本面有关？金凤科技收购上游风叶项目，是否意味着贵公司少了一个大客户，如果是，会否影响未来业绩？谢谢！
宏观政策 监管政策	工信部，财政部批准才公开征集受让方的，为什么确定受让方后批复又那么费劲？是不是终止了转让？为什么不履行重大事项的进展情况？？
行业动态 行业发展	海洋钻井废弃液污染治理与控制及保护储层新技术对公司的岩屑回注技术有冲击吗?对业务有影响吗?
收益率，盈利能力	请问全年业绩会否超出原预期，扩建新建项目进展如何？谢谢！
经营管理 公司治理	你们回答的问题不诚恳，怎么使投资者放心呢？我问你们今年业绩怎么会下降，你叫我去查公司财报，我就是看了你们的财报才问你们的。
产品生产，研发，科技创新	请问002408四季度的丁酮产量是否比三季的丁酮产量有增加，如果增加预计大约能增加多少，如果减少大约又是多少。谢谢
经营管理 公司治理	中报提到收购园林公司，请问这一块的进展如何？贵公司的投资者服务效率是偶看到做得最好的！
宏观政策 监管政策	公司是生产变压器专用设备，成长性为什么表现不佳？是不是国家电网投资下降的原因呢？公司产品不是说供不应求的吗？
收益率，盈利能力	据传，伟星股份(29.96,-0.42,-1.38％)(002003)：2010年净利润同比增长接近翻番，大幅超过市场预期。是真的吗
产品生产，研发，科技创新	公司对氮化镓下一步有什么打算
产品生产，研发，科技创新	公司的氟化工基础产品氢氟酸的产能和产量分别是多少？
公司动态、发展	MAG已经在introduce competitive tension，面对这样的钾肥项目，中成准备把拖拖拉拉到什么时候？
经营管理 公司治理	505作为注册在海南的北京上市公司，经营和管理在体制上是否顺畅？
经营管理 公司治理	请问大股东和实际控制人是否是北京市国资委领导的？
经营管理 公司治理	我是贵公司的长期投资客户，请问贵公司的产品能用于电动汽车上吗
经营管理 公司治理	我们发现孟总，王总是好几家公司的董事，总经理，而这些公司为非上市企业。请问凡谷是否与这些公司有商业的往来？是不是存在将凡谷资产转移到这些公司的可能？
产品生产，研发，科技创新	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
股东结构，股权结构	我谢谢您的回答，我只想问一下，贵公司的福利待遇如何，有没有人看好公司的发展，有没有高管增持自己公司的股票
收益率，盈利能力	咱们公司说咱们公司在行业中比重很大，但是咱们公司的营业额却并不大，是不是说明这个行业的市场容量非常小？未来行业的空间大吗？
公司动态、发展	节能环保集团对公司旗下有几家上市公司？140排第几？
经营管理 公司治理	公司上市时间不长，而且募投项目还没产出时就就马上上马东莞跟深圳项目，请问是对市场的发展估计不足还是尽快处理多余的募资资金？特别是东莞跟深圳实在太近，有否重复投资嫌疑？
收益率，盈利能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
经营管理 公司治理	传说中的矿产勘探，明年中旬到期。有此事吗？
经营管理 公司治理	新闻说，“十二五”期间，上海有2亿多平方米房屋老水管需要全面改造，公司有无注意这方面信息？
经营管理 公司治理	我很看好贵公司的发展，我已经持有一些贵公司的股票，计划继续增持。想问一下是否可以到贵公司实地考察一下？
行业动态 行业发展	最近国网招标,42包科陆才中2包,大失所望.与三星差距如此之大?是竞争对手太强还是公司应标的策略及工作有问题?
产品生产，研发，科技创新	002512即将上市,请问公司的产品与002512的产品有竞争关系吗?
经营管理 公司治理	建议公司理性一点退出重组，换别人来。希望其他非流通股也投否决票
宏观政策 监管政策	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
收益率，盈利能力	按公司反馈的信息，公司半年度生产的纯碱与氯化铵成品全部售罄，但报表显示存货存有价值3亿多元的产成品，这些是什么来的？
经营管理 公司治理	公司的大宗交易如此频繁，公司的管理存在很大问题。集中抛售本身就是内部不团结的原因。公司遇到什么问题，这么多人内部人士不看好公司的发展？
经营管理 公司治理	网上有传拓维福建动漫投标　未中。请问结果有无出来？？？？谢谢回复！
股东结构，股权结构	威海广泰已经几年没有大比例送股了，希望今年能有一个好的送配！！
经营管理 公司治理	目前我国彩票销售前六名分别为奥浙苏鲁京沪，均需要大量彩票投注上专用打印机。仅以江苏为例，福体彩市场上有投注机约2万台，即所配专用打印机也为2万台，这些打印机约3年更新一次。从公司年报看，本公司目前仅覆盖了黑龙江福彩的投注机用打印机。请问本本司有无向彩票专用打印机扩张的计划？
公司动态、发展	请问是什么重大事项又导致临时停牌？昨天刚又加了重仓。很看好贵司。估计是与恒大的合作吧？
收益率，盈利能力	10-09-30 每股资本公积:11.012 主营收入(万元):  35664.64同比增94.05％  ｜｜10-09-30 每股未分利润: 1.697   净利润(万元):   6708.51同比增88.49％ 这麽高公积金，年末会高送转吗？
公司动态、发展	定向增发证监会受理了没有？什么时候受理的？
股价波动	公司的每股公积金到底是多少。
宏观政策 监管政策	根据国家农药行业十二五规划，将减少农药企业，增加农药行业的集中度，为什么红太阳不采用兼并重组的方式呢，却不断的新建产能？比如草甘膦产能已经严重过剩，安徽国星和万州项目还在大规模建设。
经营管理 公司治理	搬迁的新厂房是否建造完毕？生产能力是多少？四季度是PCB的旺季今年公司的情况是否好于往年？谢谢回答！
宏观政策 监管政策	公司的高新技术企业减免税率15％到什么时候结束？
经营管理 公司治理	在新浪看到消息称房企再融资申请将严格把关，同时有些房企的融资增发申请已经过期。请问，万科的融资增发申请是否已经过期？万科是否还有进一步融资增发的方案？
经营管理 公司治理	请用大致的产量产值数据告诉股东公司2010年的出口如何。三季报中只字未提，这是负责任的三季报吗？
股价波动	我坚信贵公司是一家优质公司，我会长期持有，但贵公司目前在二级市场上股价比较呆滞，落后于大多数中小板个股。贵公司今年业绩不错，希望贵公司能否适当考虑一下中小股东利益，能否用较好的送股分红回馈一下中小股东。
资本结构	请问公司的在国内行业地位如何？超募资金计划如何使用？
产品生产，研发，科技创新	贵公司产品主要用于日化，医药，食品行业，是不是可以这样说：贵公司不同于其他化工企业，属抗周期企业，受经济环境和政策影响较小？
公司动态、发展	公司手握16亿的现金，能否做制造业升级的龙头，产业升级急先锋。我看好贵公司,不要让投资者失望。
经营管理 公司治理	横店东磁公司网站太阳能事业部如此介绍：“2010年形成29条电池线（725MW)以及100MW组件的生产规模”,是否属实？请正面回答，不要让我们去查公告
产品生产，研发，科技创新	想请教一下，国内一套SVC，SVG，HVC，MABZ设备大概各要多少金额，谢谢！
产品生产，研发，科技创新	近有媒体报道微软Kinect上有用水晶光电的红外滤光片。请问Kinect上有使用水晶的游戏用窄带滤光片么？
经营管理 公司治理	建议华谊自建或入股视频网站，因为视频网站比院线更重要、更具有战略性！
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司的氟化氢的产能和产量分别是多少吨？谢谢！
经营管理 公司治理	贵公司今年是否实施高送转，易方达退出公司十大股东，是否是因为你公司上一年度的分红方案不如意。强烈建议高送转。顺应市场。
经营管理 公司治理	超募15亿资金有何安排?
经营管理 公司治理	公司拥有天时地利的优势，为什么就是经营不好呢？年年亏损就不找找原因，我认为是不是公司的管理队伍有问题，建议公司的领导仔细找找原因，别让投资者太失望了。
股价波动	请问网上传今年11月份以来7名高管共减持16笔52多万股，减持金额2350万减持前三的分别是董事长、总经理林敏，副总、晶景光电的总经理周建军，职工监事王保新，这是真的嘛？高管不看好公司未来吗？
收益率，盈利能力	氨纶价格11月涨幅比较大。请问对公司10年的业绩影响大吗
经营管理 公司治理	请问贵公司合肥的基地何时能够顺利投产，为公司带来收益 谢谢
经营管理 公司治理	在矿业权信息披露方面，证监会将关注矿业权证、生产许可证书取得的情况、生产是否符合环保法规和政策要求、其他相关许可资质证书齐备情况、资源储量情况等。000688注入的金鹏矿业是否满足以上要求？
经营管理 公司治理	贵公司第三季应收账款为76102.42万元，实为不小，请问是否有风险？
股价波动	你好董秘，公司股票二级市场一直表现较弱，最近公司经营情况如何？随着扩张业绩会有提升吗?谢谢！
经营管理 公司治理	请问，公司计划争取进入“华为”塔放及射频结构件的采购范围，此事有进展吗？有无时间表？谢谢。
经营管理 公司治理	请问，公司计划切入“有源射频器件”领域，如果顺利的话，大概需要几年时间？如果顺利切入的话，还需要增加产能吗？谢谢。
行业动态 行业发展	今天最后一个问题，请问，同我们的竞争对手相比，大富的最大的竞争优势是什么？是技术、成本、人才、业务流程，还是其他？谢谢。
股价波动	002351上市都快一年了股价还站不上发行价，目前中小板次新股中找不到比2351表现更差的了！公司怎还不提振投资者信心？！
经营管理 公司治理	请问ST珠江实际控制人北京市新兴房地产开发总公司与中信集团重组一事取得阶段性进展吗？
经营管理 公司治理	公司新成立的福建省万邦光电科技有限公司的业务和福建中科万邦光电股份有限公司的业务不是冲出了吗？如果业务冲突为什么不增资福建中科万邦光电股份有限公司呢？
股东结构，股权结构	在公司解决职工股问题时，涉及大量公司员工的股权转换，应该是行政解决的。现在这些原来的持股职工（现在已无股份）现在是否还在公司工作？公司上市后面对财富的增长，怎样解决原持股职工的财富损失的失落感？怎样提高其工作的积极性？有何具体的措施？
公司动态、发展	公司最近是否有高送转？
收益率，盈利能力	什么原因今年前三季度利润同比增加那么多？？？
经营管理 公司治理	不错，几个问题一起答复。希望公司今后能继续及时回答投资者问题，同时能更加详细，或者在年、季报告中更加详细披露投资者的提问。一个好的公司是对投资者负责的公司，也是高管人品的体现与公司未来发展的潜力所在。
经营管理 公司治理	公司与麦格公司签订的EPC框架协议中说11月工程动工,现11月将过,不知日期是否已改,如改变工程动工日期是否应公告.
公司动态、发展	请问周董：4季度有几家机构去公司调研，顺丁橡胶是集团做还是公司做。谢谢
股东结构，股权结构	为什么你们董事长中期是3000多万股，而三季度只有700万股，他减持这么多股票？要卖公司？
产品生产，研发，科技创新	“新乡化纤”联手“双鹭药业”合资成立的新乡双鹭生物技术有限公司，新公司主要生产用于治疗乙肝、肿瘤及心血管等方面的治疗药物，同时从事生物技术研究、咨询和服务等相关业务。请问最近开始投产了吗？
经营管理 公司治理	为何平台问题没人回应，投资着关系互动平台是摆摆样子的吗？
经营管理 公司治理	潮宏基（002345）黄光裕团队正在洽购，是否属实？
公司动态、发展	周董您说公司目前是满负荷生产，但近期国家发改委推出调控物价政策,许多工业企业已经开始出现明显减产的迹象，请问公司有减产的计划吗？
经营管理 公司治理	公司已重组一年，为何网站及地址仍然是重组前的公司资料？
经营管理 公司治理	公司管理层有时间看看易购吧，商品得种类SKU与其他网商比处于明显下风，（京东，淘宝，卓越，当当）。请公司加强吧
收益率，盈利能力	你好，我是你的股东，持有贵公司股票10万股。据说，贵公司正在收购一家法国公司？目前的进程如何？
经营管理 公司治理	董秘先生您好：我是广田公司的投资者，也坚定看好贵公司的成长性。合同、资金对公司来说都不是问题，公司的未来瓶颈在人才，请问将采取哪些措施一方面留住现有的高级技术人才，另一方面又如何提升公司的吸引力招贤纳士？谢谢！
经营管理 公司治理	公司招股书中说：）恒大地产是国内大型房地产开发企业，其住宅楼盘以精装修为主。2010 年1-6 月对恒大地产的营业收入为82,125.48 万元。但是前面又说:公司的住宅精装修业务逐年增长，2010 年1-6 月达到73,965.07 万元。我不清楚为何数据倒大？
经营管理 公司治理	2010年7-9月营业总收入比去年同期下降了5.53％的主要原因是什么?及归属于上市公司股东的净利润同样比去年同期下降了29.33％的主要原因是什么?
宏观政策 监管政策	据说12月份国家会出台政策,采取切实措施限制化肥行业出口,请问对公司影响如何?
经营管理 公司治理	42包科陆才中2包,大失所望.与三星差距如此之大?是竞争对手太强还是公司应标的策略及工作有问题?
宏观政策 监管政策	最近有关我国驻安哥拉大使馆经济商务参赞处刊登了安哥拉国家石油公司和中国北方工业集团公司在石化、炼油领域建立合资公司的协议,请问是公司和安哥拉合作的项目吗?
经营管理 公司治理	公司目前和台湾楠梓电子是否还有业务往来，以前签订的产品在大陆地区同业竞争限制是否有效。公司和鸿海精密是哪方面的合作？
宏观政策 监管政策	2010 年10 月18 日发布的《国务院关于加快培育和发展战略性新兴产业的决定》指出，到2020 年新材料将成为中国国民经济的先导产业。碳纤维、芳纶、超高分子量聚乙烯纤维等高性能纤维及其复合材料作为国民经济和国防建设的战略材料位列其中，通过发展高性能纤维产业、打破国外封锁与垄断，最终将提升我国的军事装备实力和国民经济的产业升级。对公司有何影响？
经营管理 公司治理	公司能说明一下，是什么问题导致网站不能正常运行？
收益率，盈利能力	人民币升值对公司四季度的业绩影响大么？以往年度，公司四季度净利润约占全年的32％左右，呈季节性特点。我想了解一下今年这个格局有没有发生大的变化？
经营管理 公司治理	我有一个问题，关于恒大和公司签约的合作协议中，有一条是排他性的，其中有一句话是：“承诺战略合作期间承接其他房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，协议生效前公司已合作的客户除外。”我的理解是，比如说绿城和公司合作过，而且现在还有项目在公司手里做，这个工程理应不算协议的范畴。但是如果比如说滨江集团和公司合作过项目，但是现在没有单子在公司手里做，那么明年滨江再要求公司做项目，算不算是协议中的排他内容的范畴，请解释下！
经营管理 公司治理	公司在家庭消费领域的收入有多大的比例，在广告投入上有多少？为什么在重庆的超市没有公司的产品卖？谢谢！
收益率，盈利能力	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
经营管理 公司治理	505既然把房地产开发作为3-5年的主业，那么为什么在酒店经营（三亚万嘉连续亏损至今，雪亚还没开业）/兴隆别墅/物业投资过多？
经营管理 公司治理	请问珠江现在有哪些经营项目属于房地产开发？
宏观政策 监管政策	淄博市政府网站于11月19日报道《临淄区工业重点项目进展顺利》，其中有齐翔腾达顺丁橡胶等5个项目正在办理立项、环评、安评、规划等相关手续的内容，是否属实？
公司动态、发展	您好，请问金凤科技收购风叶公司是否对公司的风叶业务造成影响？金风科技2010年对公司的风叶采购占公司风叶业务的比重是多少？这2天金风科技的收购公告对公司股价的影响是显而易见的，请您回答一下上面的2个问题，以消除小股东的疑虑。谢谢！
经营管理 公司治理	你好：我是贵公司的投资者，我非常看好公司的发展前景，也关注公司的有关信息，最近看到媒体报道多氟多新能源产业园十二五期间规划实施10个重点项目，请问分别是哪10个项目？请介绍一下谢谢！
经营管理 公司治理	请问金赛药业的胸腺素a1项目进入什么阶段了？
经营管理 公司治理	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
经营管理 公司治理	周董，感谢您的回复。个人投资者都希望与公司管理层有直接的对话，能够及时的了解公司动态。近阶段，看到公司对这个平台的重视程度，深感欣慰，祝公司不断创造好的业绩，也为我们广大中小投资者创造利润，我们将于公司共同发展。
经营管理 公司治理	最近深圳各个停车场在建电动车充电桩，请问贵公司在深圳这些要建的项目中是否有使用公司的设备？
经营管理 公司治理	贵公司说的3季报里的大客户结算在四季度，请问现在公司账目结算怎么样了？能实现年增长30％的目标吗？我买了快一年了，也可以说是套了一年了，希望贵公司年底有个好业绩，好的分配方案。
收益率，盈利能力	请问公司六氟磷酸锂的销售价格是多少？
宏观政策 监管政策	李总好，我从新闻报道中获悉，11月8日，公司高管李俊一行3人到天柱县考察矿产资源及林业资源，堪探出该县重晶石保有储量1.08亿吨，远景储量3亿吨以上，是目前我国已探明的最大重晶石矿床。这消息是否表明公司将取得该资源？
收益率，盈利能力	广达电脑携苹果MACbook连续两年成为公司第一大客户，销售势头极为强劲，利源铝业作为最正宗的苹果公司配套商，今年此业务的占比是多少？同时今年的毛利提高是通过什么产品实现的？
经营管理 公司治理	格力是否可以拍摄一部企业形象广告，从中国制造到中国创造，不需要明星助阵，主要是宣传格力产品对人们生活的影响以及格力在创新之路上的努力。
经营管理 公司治理	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
宏观政策 监管政策	未来5年，我国工程机械行业将以结构调整和发展方式转变为主线，实施“调整转型、创新升级“战略。发展关键零部件为该战略的主要组成部分。请问贵公司目前机械产品的关键零部件中哪些还受制于人，需要进口？在这些受制于人的大型零部件方面，公司如何应对，是否像自研五缸柱塞泵一样自研解决长期困扰的问题？
产品生产，研发，科技创新	请问505三亚万嘉大酒店，海林市万嘉雪乡度假酒店，以及珠江物业属于房地产开发吗？
经营管理 公司治理	到底重组批文有无法定时间?已经有条件通过的重组批文最长多少时间必须下发?还是根本没有规定,
经营管理 公司治理	请问2009.11.11的G5+供应商资格审核的具体情况。
股价波动	中材科技股价连续下挫5周了？跌幅很深，你们公司是否有重大事项未公布？？
股东结构，股权结构	今年公司有没有配送股计划？我看到贵公司上市以来一直没有送过股？为什么？贵公司只有叶片业务赚钱么？这样抗风险能力是否太弱？贵公司在风电叶片领域排名第几？产品定价行业内属于什么档次？最近叶片频频出现事故，其中有贵公司的产品么？今后公司怎样能保证快速发展？（贵公司如果不方便公开回答，可发我邮箱yaoguang1975＠126.com。我全仓贵公司股票）
公司动态、发展	请问珠江在南山有地吗？
经营管理 公司治理	李总；无论南岳结果如何这块优质资产应百分之百收回。建议定向增发【可以向景达生物和紫光集团以及机构投资者】募集资金收回南岳，扩大养生精产能以及大力发展养生酒。并附以广告支持。这样会是一个全体股东共赢的美好局面。
经营管理 公司治理	临近年底请问贵公司明年预定的广告业务增长情况如何，目前收费客户增长情况如何？高清网络机订货推广情况如何？
经营管理 公司治理	您好，请问贵公司除了在股东大会之外，有没有指定的时间可以到公司进行考察？
股东结构，股权结构	现在华谊兄弟在创业板资本市场属于名声最大的抛售股，每天的传闻不绝于耳，马云都跑了，明星也跑，公司的管理是否要好好思考？不是简单的非深交所要求披露才披露，应该推出新的股权激励办法。
收益率，盈利能力	请问张总  今天发布的医药降价 会不会对公司盈利产生影响  此问题还没回复  谢谢
资本结构	根据深交所<创业板信息披露业务备忘录第1号--超募资金使用>规定,上市公司最晚应在募集资金到帐后6个月内，根据公司的发展规划及实际生产经营需求，妥善安排超募资金的使用计划，提交董事会审议通过后及时披露。贵公司已经上市七个月了,什么时候才能批露?这是否算是违反深交所的规定?
经营管理 公司治理	网上把贵公司列为TMT概念公司的原因是什么？
产品生产，研发，科技创新	公司有无开发出（或正在研发）新的海参精深加工技术？
经营管理 公司治理	鲁泰拟投资500万设立上海鲁泰纺织服装公司；这500万投资我觉得一点用处都没有，作为一家大公司，应该要有大公司风范，如果资金不够可以融资扩大规模，这样才能做到一间内外兼备的好公司。
经营管理 公司治理	我是公司的小股东，从公司股票上市第一天就在不断买入，现在还亏损。我相信公司的主业发展是很有希望的，管理层也的确致力于公司经营。但我觉得公司的股票简称“沪电股份”不太好听，初一听，有可能会让人认为是做卫生用品的呢。从公司英文名来看，其实应是“吴氏电子”，结合公司主营业务，强烈建议管理层将股票简称改为“沪士电子”。
收益率，盈利能力	今天是提升品牌的一年，明年是扩张的一年，经过一年的努力星期六品牌得到了很大的提升，临近年关了，想知道明年开店的速度和开店数量会比今年还要快还要多吗？上半年新开的店铺如今销售情况如何？新开店铺利润是否集中体现在明年一季度报表中？
经营管理 公司治理	公司销售中心的加盟代理模式已运行了一段时间，能否谈一下如何加强对加盟商的管理，促进公司品牌建设？
经营管理 公司治理	我的要求并不高：11-16股东大会公司高层究竟有没有回答股东的提问？请回答有或没有!这么简单的问题是不便回答还是不能回答？如果在股东会上能说，现在就应该可以回答，否则就有违反信息公开制度的嫌疑！
经营管理 公司治理	2009-11-18 15:56:54公司网站的新闻“G5+供应商资格审核小组莅临我公司”，想了解这次的审核是否通过。
宏观政策 监管政策	本次发改委的对17大类的药品降价对公司的未来会有怎样的影响？
公司动态、发展	贵司在公司章程中增加业务房地产和酒店投资，是打算引进相关投资者，还是打算开辟新的公司业务？
收益率，盈利能力	国家发展改革委发出通知，决定从12月12日起，降低头孢曲松等部分单独定价药品的最高零售价格，涉及抗生素、心脑血管等十七大类药品；其中涉及公司主打品种的最高零售价吗？公司产品价格有变化吗？
收益率，盈利能力	公司对未来业绩是如何判断的，今年业绩有无可能超出原来预期？谢谢
宏观政策 监管政策	《关于<陕西辰州矿产开发有限公司日采2000吨锑矿石资源整合项目环境影响报告书>预审意见的请示》（司字[2010]第6号）请问，该项目还在推进吗
公司动态、发展	请问：公司于2007年参与国泰君安配股的1500多万股为何至今没有确认。公司有何措施。
公司动态、发展	资料显示银轮股份与威孚高科（苏孚威B）在EGR,SCR方面有类类似产品。请问与威孚高科相比，银轮股份的产品有何优势或独特的方面？
经营管理 公司治理	请问董秘：许继有没有收购南瑞继保的计划！和最近三个月内有没有整体上市的计划！谢谢！要知道俺也是河南人呀！！！
产品生产，研发，科技创新	公司下一步会向医用原料和食品添加剂方面发展吗？应城地下储气库项目和应城石油地下储备库项目和公司有关联吗？
股东结构，股权结构	公司管理层最近是否有增持公司股票计划，给二级市场带点机会！！
宏观政策 监管政策	发改委11月30日宣布降低部分单独定价药品的最高零售价格,对公司有多大的影响？
股东结构，股权结构	公司的小非有减持的情况吗？
股价波动	请问今天国统股份为什么大涨？经营上有重大利好消息吗？
收益率，盈利能力	请问公司对于未来一年的锗价判断如何？会继续上涨还是下跌？公司的产品对于汇率变动敏感吗？国外用户能接受公司的产品涨价吗？今年以来使用自有矿源占比大还是外购矿多？谢谢！
经营管理 公司治理	公司领导您好.按照公司发展情况,请问贵公司在2011年及2012年有哪些项目投产会对当年业绩构成较大影响?
股价波动	双环证券部所投资过的股票最负责任的一个部门，对投资者的问题都认真负责回答，这点值得所有股东的肯定和尊敬。这里我想再问几个问题，！、你们是别的公司的股东，请问这里的我们是指上市公司还是你们个人；如果说过去市场低迷的时候你们投资了别的公司，这很好理解，而现在市场已经在好转，而你们公司的股价总体还在相对低位，如果现在让你们选择，你们会不会选择自己的公司进行投资，如果现在你们还不愿意，那我们持有的意义何在？2、我查阅了一下几个上市公司的报价，基本都高于双环的报价，特别是三友的11.30日还报在2700-2800，为什么会有这么大差距，难道我们不能把报价报高一点吗？就算以低于报价成交，这又有什么，如果大多数企业都报高点，整个行业的利润不就上来了吗？你们强调合理利润，什么才算是合理利润，难道上市十几年不挣钱，就是合理的吗？难道十几年不分配就是应该的吗？现在利润高了一点，就怕别人眼红，世上没有这样的事吧，同属周期性行业的股票也并非不出牛股，水泥板块中的海螺水泥，赛马实业不都进入到高价股行列了吗？电力板块、甚至钢铁，至少在上一波行情中走的很牛，而双环呢，机构走马灯的进出，但挣了钱的几乎没有。如果上市时候买进双环，一直持有到现在，最多是个不赔钱，可现在的物价涨了多少？不赔钱就是赔了大钱，现在一万的购买力不到原来的五分之一了，双环的高管门是应该好好想想公司的将来了。同为湖北板块的兴发、宜化，哪个没有牛过，至少我看你们的管理层算是不思进取的那种，这么多年，既不向上游抢占资源，向下游拓展客户，延伸产业链，努力把公司做大做强。3、公司短时间内不太可能实施股权激励，但公司的高管们为什么不集体增持公司股票，给二级市场上投资者以信心，这个并非没有先例，过去的十年，双环是个不作为的公司，希望下一个十年，双环会插上腾飞的翅膀，果如此，则股东之大幸矣！
产品生产，研发，科技创新	请不要拿公司诚信开玩笑，去年计划完成16部电视剧，实际开播11部；明年计划17部，实际差距会有多少呢，请公司依据实情量力而行，否则会有损公司形象和诚信，影响投资者对公司的看法
股东结构，股权结构	请问公司有没有推出股权激励计划？
收益率，盈利能力	现在已经进入冬季，不知贵公司是否还正常生产？近期钾肥出厂价格是否作调整？2010年报是否会比上年增长10-30%？公司董秘值班电话为什么没人接（0979-8448121和8448123）？
公司动态、发展	请问韩总：到目前为止公司在EABY上线海外四个国家的销售情况如何？谢谢！
经营管理 公司治理	韩总您好：这次股东大会留意到公司总经理、副总经理的称呼有了变化（总裁、副总裁），能说明一下这样改变的用意和意义吗？非常感谢！
收益率，盈利能力	今年的利润是不是给大家一个惊喜，三季度业绩预期是30~50％，最后是70％，全年业绩预期为70~100％，到时会不会是120％呀？
经营管理 公司治理	贵公司生产基地技术改造进展如何？
公司动态、发展	公司目前正处于高成长期，为确定公司长期稳定的发展，公司是否有打算推出股权激励方案。另公司在风电叶片用胶技术上是否有所突破？明年汽车市场增速放缓，公司还有信号能保持今年的增速吗？公司第四季度往往是业绩淡绩，今年也会如此？？
股东结构，股权结构	强烈建议公司进行送股、配股或分红，小市值公司都是这样成长起来的。
收益率，盈利能力	公司2010年前三季度营业收入与2009年度全年相当，但是净利润相比有很大差距，三季度同比二季度利润也有下降，三季度利润率同比大幅下降，请问四季度是否还在下降？产品有没有明显提价？
宏观政策 监管政策	今冬华东地区气候较暖，对公司的销售有何影响？会否影响到年终业绩的增长和达到股权激励的条件？谢谢！
公司动态、发展	华东以外的其它地区冬季销售情况如何？谢谢？
产品生产，研发，科技创新	三金招股书147页，主要的中药保护品种，如三金片（注），保护区2001.8.5-2008.8.5。后面备注中称：“表示该品种首次保护期已满，公司再次申请获批延长七年保护期。”表示2001-2008就是第二个保护期吗？那现在是什么状态，还在保护期么？
产品生产，研发，科技创新	请问公司有没有进行锂电池隔膜的技术储备？
收益率，盈利能力	请问贵公司年产量多少？产能多少？
收益率，盈利能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
股价波动	请问公司为什么不回答问题了，这段时间股价跌成这个样子，经营正常吗？另外，公司为什么这么低价格转让房地产，应该有个说法！
经营管理 公司治理	东磁你好，感谢公司在10年的杰出表现，你们辛苦了，何总在年初的时候一定不会辜负各位股东的期望，你们做到了，有一个问题，公司的会理铜矿项目现在进行的怎样，我想公司不可能进行的项目没一点进展吧，请公司发布项目进展进度，让中小投资者的知情权得到落实，
产品生产，研发，科技创新	我想问下贵公司的原料是原生纸浆吗？纸浆是要进口吗？还是有自己的林木资源？
收益率，盈利能力	应收账款虽不存在重大还款风险。但同样会增加财务管理费用的增加，以及占用资金的周转利用率。希望贵公司做好管控。
股东结构，股权结构	您好，请问公司在今年或者明年是否有股权激励计划？
收益率，盈利能力	请问金科地产 2009年和2010年的业绩大概是多少？
经营管理 公司治理	资产置换股东大会2010年10月25日通过,需经主管部门批准后实施,请问主管单位是什么单位,何时能批准,已经过去1个多月了,办事速度能否快一些,盼望早日看到资产注入公告.
经营管理 公司治理	请问周董：公司的产品是直接出给下游生产厂家还是经销商？或各占多少比例？包括阿里巴巴等网站的报价是经销商的报价还是出厂价？几月份是丁酮使用的淡季？
公司动态、发展	国际贸易代理业务及相关资产以1.46亿元价格出售给控股股东钢研集团，并收购其旗下大型热等静压机成套设备等资产,进展如何？何时能产生效益？谢谢
经营管理 公司治理	张总：注意到公司积极组织一些广联达软件的全国高校比赛，非常赞同公司的这种战略高度，感受的到公司一系统的活动是在用心培育客户。其中注意到举办了首届“项目管理”软件沙盘大赛。我很想了解一下公司该活动对项目管理软件有什么内在联系？？用户对公司项目管理软件的反馈怎么样？？还需要做哪些方面的改进？？
经营管理 公司治理	中国国家安监总局煤炭信息研究院院长黄盛初11月30日在亚洲非常规油气论坛上表示，中国煤层气抽采量将逐年增加，“十二五”规划目标为年产200亿立方米，这比“十一五”的规划目标翻了一倍。请问公司是否有涉及该领域？
股东结构，股权结构	请问公司是否有股权激制计划
股价波动	近期公司股票大跌，是否有我们不知道的利空，目前的股价和公司业绩实在不匹配。
收益率，盈利能力	请问公司的产品 既然有技术瓶颈，又有行业壁垒，为何毛利率水平如此之低呀？是何原因
股价波动	龙源技术的股价太高，市场流动性不好，强烈建议公司年报推出10转增10的股本扩张方案？同时也建议公司在2010年前推出股权激励方案。
公司动态、发展	贵公司年初所定的20亿目标，目前来看，实现可能性多大？
经营管理 公司治理	公司目前权益的风电装机有多少MW？在建的有多少？近期计划的有多少？
公司动态、发展	贵公司除风机外的其他风电设备销售情况如何？光伏组件销售情况如何？
宏观政策 监管政策	请问被工信部列入淘汰名单的铸造有限公司1个110立方米高炉，是否已停止生产，对今年业绩影响多大？为什么没有看到这方面的公开信息披露？
公司动态、发展	公司的铁路轴承主要的客户是谁？公司是否在为中国南车和中国北车供货？
经营管理 公司治理	根据公司反馈信息“今年上半年，母公司生产纯碱538,690吨，同比增长21.60%。生产氯化铵560,747吨，同比增长22.28%。（其中精制氯化铵80,203吨，同比增长92.80%），公司间接控股22.95%的子公司重庆宜化今年上半年生产纯碱 356,917吨，生产氯化铵 363,081吨（以上数据来自半年报），以上产品已经全部销售。”，但半年报存货项目明细显示，公司有价值3亿多元的产成品作为存货，请解释原因。另外，公司三季报有9亿多的存货，扣除3亿土地出让金，数额仍高达6亿多，财务是否趋向恶化可能或是否存在做账的问题？ 哥们分析的真好啊，“董秘”立马改口了~哈哈，我也觉得双环报表有些邪乎。
股东结构，股权结构	1、现在上市公司很多都搞了股权激励，不知贵公司未来是否会有此激励方式？
宏观政策 监管政策	国家发改委发出通知，决定从12月12日起，降低部分单独定价药品的最高零售价格，同时取消了16个规格药品的单独定价资格。这个通知涉及公司的产品？这个通知对公司有什么影响？
经营管理 公司治理	公司LED项目进展如何？有订单吗？
行业动态 行业发展	公司的主要竞争对手是谁？公司配股的资金投入哪？什么时候产生效益？
经营管理 公司治理	非常感谢您的回答，不过第二个问题还想明确一下。‘该协议生效前与公司有业务往来的客户众多，如：万科、百仕达、富力...等等地产公司’，那是不是这些公司都不受协议中的‘10％’的限制呢？谢谢！
收益率，盈利能力	你好 ，请问贵公司的产品，既然有技术瓶颈，又有行业壁垒。为何毛利率水平会那么低呢，连10%都不到呢。请问是什么原因导致的。
产品生产，研发，科技创新	请问国民技术2.4ghz技术是否还继续？
经营管理 公司治理	你好，想知道贵公司有没有在外投资的意向
经营管理 公司治理	想知道有没有个人或机构投资者到上市公司调研？
收益率，盈利能力	公司决定将所持有的安泰国际贸易有限公司的97.5％股权、国际贸易事业部贸易代理业务及相关资产，出售给大股东中国钢研科技集团有限公司。同时，公司将收购钢研集团大型热等静压机成套设备、厂房及技术等。请问该项目现进展如何，今年能产生多少效益．
经营管理 公司治理	杰瑞目前海外业务量占比有多大?海外业务大概年增长率有多少?走向国际是中国机械工业的出路,公司准备用多少年完成?
经营管理 公司治理	您好!请问公司对20111-2012年的业绩相比2010年作何预景?
宏观政策 监管政策	2011年中央“一号文件”将聚焦中国水利问题，公司水管和水利建设上有关吗？
公司动态、发展	一、审议通过了《关于修改公司章程的议案》。　　 　根据公司经营拓展的需要，同意将公司章程第二章第十四条修订为：　　 　经依法登记，公司的经营范围是：光机电一体化装备设计、开发、制造、　 销售；自动控制技术与装置的开发、制造、销售；节能、环保技术与装备的开　 发、制造、销售；计算机和信息技术及软件开发、销售；工艺技术研究及技术　 咨询、技术转让、技术培训与技术服务；机电设备成套及总承包服务；自营、　 代理各类商品和技术的采购及销售业务；各类商品和技术的进出口经营（国家　 禁止和限制的进出口货物和技术除外）；管道进料加工和“三来一补”业务。请问：公司原章程第二章第十四条是咋样的？我在公司网站及招股说明书上没找答案。
收益率，盈利能力	公司三季度铁芯剪设备的毛利率下降，有各方面的原因。我倒是有一个疑问：既然公司是此设备的老大，市场需求以及十二五规划给力，为何公司没有定价权呢？为何公司不能对客户说：随着原材料的涨价而产品涨价呢？
经营管理 公司治理	你好，我是四川的投资客户，以前也是中小板一个上市公司的管理人员，以前工作原因也接触工业固废处理，深感随着国家对环保工作的重视，固废处理的行业会有较大的发展空间和发展环境，重庆建了西南最大的固废焚烧公司，四川没有，全部要运到重庆去处理，现在川渝危险固废的焚烧处理费用在3500~4200元/吨（含运费，运费一般在700~900元/吨），感觉处理企业利润应该比较高，所以对贵公司想问一下贵公司在垃圾处理方面的问题：1.贵公司有无危险固废的处理资质？2.垃圾焚烧中的垃圾有无危险固废？3.现在川渝危险固废的焚烧处理费用在3500~3900元/吨（含运费），贵公司现在收取的固废处理费用一般在那个价位？
经营管理 公司治理	公司增发有条件通过是指的什么条件？
经营管理 公司治理	你们是我看到的回答问题最快，最好的公司之一，但我还是想提点建议:你们可以在不违反信息披露规则之下，像荣信股份（002123）一样，多说一点订单啊，或者哪个项目竣工了，你们可以把它摆在公司新闻里，好让我们多了解一下公司的最新情况。希望您有空看看荣信股份（002123)的互动平台，谢谢您！
经营管理 公司治理	刚钾项目算不算重大项目，根据证券法，重大项目应该每三个月发布一次项目进展公告，自7月26日公司发公告后已过了3个月但仍未再发公告，请问贵公司算不算违规；另外，公司响应国家一直以来对非援建的伟大使命，90%的工程都是扶贫工程，毛利基本上微乎其微，现在面对人民币不断升值令成本上升以及以美元计价的合同款项的大幅贬值风险，这是公司多年来业绩乏善可陈的主要原因，急需改善；但若要改善，除非剥离援外低毛利的epc工程，但作为贯切国家方针政策的央企这又是不太容易改变的事情，所谓唯有改变援建方式，即与援建的国家政府合作共同参股并建设相关的资产项目，如矿产开发、公路建设收费项目等具有潜在投资收益的项目，提高公司盈利能力和资产质素；若公司继续有出无入做慈善机构，建议赶快退市，去真正做福利机构算了，不要把投资者希望与公司共赢的美好愿望狠狠地糟蹋了。另外，贵公司最近半年不管是在投资者互动平台还是各股吧，网友一直都发言非常活跃，贵公司的回复也很及时应表扬，相信董秘回答也有点不耐烦了，但贵公司的答复基本上都是几句话，根本没有真正回答了投资者的关心的问题，投资者亦难以了解到公司的经营状况和经营状况有何改善之处，从公司过往业绩08年金融危机时的业绩还比09年、10年前三季的业绩好，就可看出公司经营处于毛利下降成本上升微利状况。为解答以上种种疑问，建议贵公司请邹董事长近期（最好在2个星期内）组织一次网上路演或上央视财经频道的证券资讯节目做下嘉宾的回答投资者的提问，讲解一下公司未来的发展方针和经营方向以及改善业绩的计划。谢谢!
股价波动	公司股价最近大跌，估值也大大低于其他四家水产公司，其他四家都80倍以上而獐子岛只有50倍，是何原因？公司为何不大力发展海参产业，其实如果做的好公司以后还可发展海洋食品餐饮连锁，以后完全可以把市值做到两三千亿甚至更高啊。
股价波动	您好，我认为贵公司的投资者关系互动平台还是很好的，网站也不错，当然如果能再加强一些企业文化方面的宣传更好。我想咨询为什么今日公司股价大跌，是有未透露的信息吗？
股东结构，股权结构	请问，公司今年能送股吗公司都12年没分红股了请回报小股东，另外，公司的现金资产是如何使用的，请给予一个详细的回答，或者是我们股东在哪能查询到公司现金资产的利用情况
经营管理 公司治理	您好！作为公司股东建议：公司子公司时代沃顿膜技术无疑是最具前景的产业，公司应该大规模超常规投入，并可考虑用火车货车业务向大股东南车集团置换时代沃顿<株洲电力机车研究所以及自然人股东>股份，抓住当下难得发展机遇，把公司打造成的新材料、节能环保膜技术的专业龙头企业。发展成为我国以至世界一流大型著名膜技术公司也是非常有可能的。
收益率，盈利能力	最近贵公司上马了几个大项目，不知这些项目有没有储备的客户群体，在未来三年内主营收入预计能增长多少？
经营管理 公司治理	您好！我对贵公司母公司的关系有些疑问？比如贵州航天工业公司和江南航天工业集团，061基地，包括梅岭化工厂，林泉电机厂，他们之间是什么关系啊？
经营管理 公司治理	请问通用的再次上市起死回生对公司的订单有多大的正面作用？
经营管理 公司治理	请问当前风机叶片的在贵公司总利润中的占比，金凤科技作为公司主要下游企业在风机叶片领域的占比？
产品生产，研发，科技创新	在中央企业电动车联盟的网站上看到航天科工集团在动力电池、电机方面有很多技术储备。我想了解下，这些技术目前在哪个单位（是061的梅岭和林泉吗？）和目前这些项目的产能状况？谢谢！
经营管理 公司治理	事实证明ST珠江目前没有房地产开发项目，武汉项目早已结算，请问目前的房地产开发项目是什么？
经营管理 公司治理	请问贵公司在郑州有没有分店，具体在什么位置，如果没有，可否加盟？
股东结构，股权结构	公司是否有股权激励计划，同时看到公司好几年没分红送股，今年是否打算送股分红。谢谢
经营管理 公司治理	请问：你们的经营模式有可能覆盖全国吗？
公司动态、发展	据传,清华控股将注入博奥生物有限公司科技资产，使公司成为清华唯一的生命科技上市平台！公司在未来几年是否有此打算 ？
经营管理 公司治理	为什么公司的网站更新得这么慢？
经营管理 公司治理	“关于福星与华远地产11月26以17.8亿联合投得北京通州砖厂项目“请问有无此事！~
经营管理 公司治理	请问“关于福星与华远地产11月26以17.8亿联合投得北京通州砖厂项目”是否属实！~
股东结构，股权结构	我对公司未来前景充满信心.请问你公司是否有推出股权激励的计划，这样可以有效激励公司核心人员，对吗？
经营管理 公司治理	北京通信展上总经理杨祖民说非上市这一块，整个集团收入，难道中利科技集团股份有限公司只是一个子公司，上市时公告里怎么没看出来，是否涉嫌欺骗投资者?
收益率，盈利能力	咱公司预计2011年的净利润将达到多少？
行业动态 行业发展	财政部等四部门部署推进国内光伏发电规模化应用工作，公司对开拓国内市场有何计划？
产品生产，研发，科技创新	海王生物的虎杖苷注射液临床试验进行的第几期了？自从07年底公告进行第二期B临床试验后咋再就没消息？
收益率，盈利能力	盐湖钾肥出厂价是否调整了
经营管理 公司治理	根据公司半年报，价值3亿的产成品按双吨成本1800元计算，对应的存货是高达16万吨纯碱与16万吨氯化氨，请问贵公司有如此之大的仓库吗？
经营管理 公司治理	你们说目前没有配送股计划是否代表2010年度分配方案时不配送股份
股东结构，股权结构	您好，公司09年时就说过，2010年前注入金鼎矿业百分之四十股权。2010年又说12月31日前注入或托管，这应该是早就有计划的项目，距离年底只剩下二十个交易日了，为何迟迟还没有消息？谢谢
经营管理 公司治理	另外想问你一下，从贵司的三季报来看，三项费用的增长率高达73.78％,而利润下滑8.04％你对此有何看法，有没有把成本控制放在比较重要的位置，有没有考虑过把每分钱都花在刀刃上。
经营管理 公司治理	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计公司全年收入增长40％，请问公司目前可确认的已签约总额是多少？年内可预计的签约总额又是多少？公司目前可确认的完成终验的合同总额是多少？年内可预计的完成终验的合同总额又是多少？谢谢！
收益率，盈利能力	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计因新招员工所导致的费用大幅增长，公司全年利润增长为10％，请问公司目前的费用情况以及年内可预计的费用情况？谢谢！
经营管理 公司治理	请问尊敬的久其公司高管：我们知道公司费用支付和收入确认存在较长的时差，在某一个时间段，因收入未确认，会导致公司费用增长的幅度较大，从而影响公司的阶段性业绩体现，但就公司的项目本身来讲，在扣除时间因素影响的情况下，公司的费用增长幅度是否会超过收入的增长幅度？谢谢！
收益率，盈利能力	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计行资项目将在明年完成，会给公司带来20％的净利润增长，请问公司目前对这一项目的如何预计的？我自己根据政府采购网上查到的单价（按就低原则）和国内的行政事业单位总数来估算这一项目的收入贡献，同时根据公司软件类产品的毛利率以及净利率（假设公司的费用增长幅度不会超过收入的增长幅度）来估算公司的利润，不知我的方法是否存在严重问题？谢谢！
经营管理 公司治理	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健谈到了行资项目对公司未来业绩的贡献，完全未提及明年还将达产的DA平台项目和商业智能项目的贡献，是否意味着后两个项目只能实现盈亏平衡？不知公司对后两个项目的预计如何？谢谢！
经营管理 公司治理	公司有存在银行的十几亿资金，为什么不能用来打新股，或者银行间理财？请进行合理的理财，也可以收购大股东的资产啊，资金没有利用好，也是一种浪费，请大股东妥善解决这个问题，建立一个透明公开的现金资产升值平台，给予股民一个合理的回报！
经营管理 公司治理	1999年底开始，公司看好生物医药发展潜力，投入资金设立凯因生物开始介入生物医药行业，实际情况与跟预期差距较大，截止2010年6月30日凯因生物净资产还是负的。是何原因致使凯因生物没有产生效益，总应有信服客观的解释吧，谢谢及时答复
资本结构	请问尊敬的久其公司高管：公司在招股说明书中曾对行资项目进行了盈利预测，根据目前该项目的实施情况，请问公司当时的预测是否会出现重大变化？谢谢！
经营管理 公司治理	公司的信息披露工作做的很好 请问公司的年报大约在何时对外公告
经营管理 公司治理	请问，房地产行业增长走势放缓，对公司的发展前景影响有多大？能够定量分析吗？
宏观政策 监管政策	国家取消了外资企业的超国民待遇，公司是否受此政策影响？昆山台商会长负债失踪，对公司有何影响？
经营管理 公司治理	软件企业的核心是人，请问贵公司认为什么对与员工是最重要的，以及公司是如何落实确保这一最重要的因素能够传递给员工的？谢谢
股价波动	今日公司公告大股东北京亦庄国际投资发展有限公司将其所持有的本公司无限售条件流通股291,666,500股质押给中海信托股份有限公司。能否说明其质押股份的用途。谢谢！
经营管理 公司治理	有三个问题：1.公司网站何时能登陆；2.这个互动平台几年未见更新，不知为何；3.公司连续地停牌，有损害中小股东权利的嫌疑，不知这次所说的12月24日复牌是不是又一个停牌日的开始。
公司动态、发展	请问摩宝业务，的摩卡的容量有多大。我的手机换了摩卡是不是就不能安装其它程序软件了呢，这会不会影响该业务的推广呢？
收益率，盈利能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
经营管理 公司治理	2010年公司同比预增几何？很多创业板公司都已发布预增公告，你公司为什么不发布预增公告，难道第四季业绩不佳？另外是否有股权激励机制，反映公司对未来成长性的预期，可以增强股东的持股信心，不是吗？
经营管理 公司治理	9月30日中标深圳京基金融中心写字楼智能化系统工程的工程预算价款是多少？
经营管理 公司治理	关于增发的两个问题：1.根据公司2009年第二次临时股东大会决议，本次发行决议的有效期为公司股东大会审议通过本次非公开发行A股议案之日起十二个月。2009年第二次临时股东大会是2009年12月17日开的，是否意味着这次增发最迟是在今年的12月17日2. 此次增发的定价基准日是哪天
经营管理 公司治理	请问：公司3000吨医用氨纶四季度投产发公告吗？
经营管理 公司治理	请问贵公司为什么不回答投资者问题？公司四季度业绩有增长吗？子公司中标为什么不公告？公司股价迭创新低和你们没关系吗
收益率，盈利能力	增发日期：自股东决议通过后12月内发行  是否意味着最迟增发日期是12月17日定价基准日：定价基准日是哪天是增发日吗？目前公司股价不动是否跟增发定价有关？
经营管理 公司治理	请问公司是否还会增加非处方药的销售？或者计划向爱滋病方面的研发？造福人类！
经营管理 公司治理	为什么珠江在2000-2010年的房地产市场搞不好业绩，在ST行列呢？
经营管理 公司治理	请问珠江投资新兴行业的基本思路是什么？
经营管理 公司治理	请问珠江副总经理的绩效考核内容是否公开？
经营管理 公司治理	请问珠江目前是否有定向增发的条件？
产品生产，研发，科技创新	请问公司生产的电池是聚合物锂离子电池吗？和其它锂离子电池比较有什么区别和优点？
公司动态、发展	你好田董！我是贵公司的一位长线投资者。公司的激励机制出来了，总体算不错。但感觉有一个明显的缺陷，就是对利润增长的连续性缺乏考核，比如今年利润为1亿，2011年降为6000万，2012年又增长为1亿，实际上到2012年利润并没比2010增长，但从考核的角度出法，公司在2012年利润比2011增长了66％，考核人员按现在机制尽管两年来利润没增长但最大仍可获得1120万元的奖励，这明显有损中小投者的利益。这是该制度的第一个缺陷，第二个缺陷就是该机制没年限规定。个人建议：在激励机制上加入利润增长的连续性考核，比如某一年净利润比上一年增长低于20％时，该机制自动失效。建议公司采纳，这也是普遍采用股权激励方案的公司采用的法则
经营管理 公司治理	请问明年初公司会考虑高送转吗
经营管理 公司治理	非常高兴看到百灵对问题做出回应。继续咨询两个问题：1、根据中报数据，金感胶囊的发展似乎并不如预期那么快，具体原因是什么？目前金感胶囊的产能如何？2、目前国家推行广覆盖医保，势必挤压OTC的销量空间（部分原本计划购买OTC药物的，可能改去医院开处方药），请问公司对此有何看法及对策？希望得到您的答复，谢谢。
行业动态 行业发展	即将与“胶囊机器人”一起推向市场的，还有金山科技研发的PH胶囊。与世界500强企业美敦力公司的PH胶囊相比，金山PH胶囊监测过程可超过96小时，每颗售价为1000多元。而美敦力的胶囊，在海外每次检测费用高达2000美元，监测时间仅有24-48小时。据估计，金山PH胶囊问世后，仅国内市场需求，就可达到27亿元。工业机器人市场肯定没有个人用途机器人市场大，希望公司策略要适当关注个人用机器人
经营管理 公司治理	中国水网消息，北京碧水源科技股份有限公司以6980万元的总金额中标石家庄高新区污水处理厂深度处理（一级A升级改造）工程膜工艺系统及附随服务。是真的吗？
经营管理 公司治理	贵公司的产品不良率是多少?请直接说明。还有原昆山台企会长负债失踪的事件，贵公司是否有自己的反思，从这个事件中得到什么样的警醒？
经营管理 公司治理	在公司动态里面怎么会有达华智能上市的报道，难道是公司是股东还是错误的？
经营管理 公司治理	请问ST珠江今年年报的公布日期？
经营管理 公司治理	请问：1.公司是否属于高端装备制造业？2.请说明一下风电在新能源中的地位。3.公司是否已经过了高速发展期，进入平稳增长期？
股价波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？<BR>另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
经营管理 公司治理	请问贵公司几个问题：1、据传海南省发展控股公司将165亿资产注入海南高速，实现整体上市。请问消息属实吗？如此消息不属实，是否三个月内无重组计划？2、四季度还剩不到一个月的时间，请问贵公司的房地产销售收入是否已由预收账款确定为营业收入？如已确认，金额大约是多少呢？3、省交通厅欠款5亿元的问题今年年底之前能解决吗？如果今年无法解决这个问题，是否有还款计划或时间表呢？
经营管理 公司治理	公司参加第三届国际环境监测仪器展上有订单吗？互动感受诚信，沟通创造价值是公司标题，但未见公司回复提出的建议及问题，难道公司有问题？
经营管理 公司治理	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
经营管理 公司治理	我怎么可以得到你们公司的索具样本呢
经营管理 公司治理	你们今年有送配方案吗？
行业动态 行业发展	投资者问伟星：公司的主要竞争对手是谁？    伟星股份  感谢您对公司的关注。您提的问题我们回复如下： 1、公司产品主要为钮扣、拉链等服装辅料，产品不同，竞争对手也不一样。钮扣产品方面，主要竞争对手为来自香港、台湾等地区的钮扣生产企业，如香港明生钮扣厂、香港三本立钮扣制品有限公司等；拉链产品方面，主要为来自日本的YKK吉田拉链。谢谢！从伟星的回答中可以看出，伟星并没有把浔兴放在眼里，我可以这样理解吗?
产品生产，研发，科技创新	请问百克的抗肿瘤1类新药替拉扎明、治疗膀胱癌的1类新药复方硫酸铝等现在是什么进度？
经营管理 公司治理	请问贵公司接下来最近的一次股东大会准备什么时候召开，以及贵公司今后对做大做强企业有何初步或者大概的打算，在资本市场上将如何操作？
经营管理 公司治理	请解释以下数据:“2010-11-24 9:42:26 公司反馈纯碱价格在两千到两千二之间；2010-11-22 9:41:20 公司反馈产品的双吨价格目前在两千六七左右吧。”这是否意味着贵公司的氯化铵贱卖价格在500-600元，据其他来源报价显示市场价应在800元左右。季报经营性现金流也呈负数，非常担心公司存在财务问题！
产品生产，研发，科技创新	谢谢公司及时的答复。另咨询公司主要原材料是什么？产品议价能力如何？
经营管理 公司治理	国内石油公司在黄海，东海有很多座海上油田了，请问具体有多少座，公司现在开展的9座油田各有几个是为谁服务的?其它尚未开展的油服公司有否开展此项环保业务的时间计划？不开展的是否嫌价格贵还是说有其它技术可替代，或采用其它如运回大陆处理方式的成本与现场回注的成本之间差异不大，将就了？另外，目前中国中石油以70亿美元代价购买了阿根廷（好象是）的石油开采项目，请问公司是否有可能进军该项目的油田岩屑回注和开采设备提供服务？
经营管理 公司治理	公司未来销售额突破百亿主要是靠产能扩张、技术革新还是资产兼并？
经营管理 公司治理	公司的回复都很及时！很多投资者对纯碱价格双吨平均售价比较关注，公司能否每周或每旬或每月在这里公布一下？
经营管理 公司治理	贵公司三募投项目接受环境影响评价，不知何时有结果？
收益率，盈利能力	听说达因生物5年的战略目标是净利润8亿，销售收入25亿？
经营管理 公司治理	这么多现金，打算投向哪里？一定是机械行业？不能是七大新兴战略性行业？
经营管理 公司治理	琼州海峡大桥即将建设，公司可以利用房地产开发、建筑行业优势，组建建筑公司，其资金可以剥离物业取得来源，请问珠江目前有建筑行业几级资质？
经营管理 公司治理	我希望公司在年报中披露金融交易的每笔细节，作为正在关住怡亚通dd的投资者，很希望了解金融交易的每笔细节，因为贵公司经营对于我们投资者确实不好理解，怡亚通确时与众不同谢谢
经营管理 公司治理	我是公司的中小投资者，请问公司上市至今，是否有基金或机构投资者到贵公司进行调研？
收益率，盈利能力	请问一下公司所销售的所有产品中，abb施耐德西门子等公司所占利润比例都是多少？？
经营管理 公司治理	诚志股份与军事医学科学院合作开发抗肿瘤基因反义药物没能成功为什么不公告
公司动态、发展	请问：收购康妮雅一事是否属实？请详细回复收购细节
股东结构，股权结构	东塑集团承诺：自本次减持之日起未来连续六个月内通过证券交易系统出售的股份低于公司股份总数的5％。这个股份总数指东塑集团所持总数还是明珠总股份？
股价波动	东塑集团不是可以质压所持股票去银行贷款吗？公司一再声称要做大做强，公司股价也会随着公司做大而上升，股票增值不是远远大于银行借款利息吗？大股东未来还可能继续抛售股票，是否大股东对明珠公司未来信心不足啊？
经营管理 公司治理	考核指标 中第四条是这样说：形成基于国产非晶带材的4万吨/年以上非晶变压器铁芯、基于国产非晶带材的6万台/年以上非晶节能配电变压器的生产能力；     4万吨/年产大家都知道，问题是新多出来的6万台/年，是指安泰自己生产还是只其他公司生产？安泰又要成为变压器的生产者？
收益率，盈利能力	抢占智能电网无功补偿设备市场是公司未来业绩保持高增长的关键，而国网规模是南网数倍规模，作为国家电网下属单位的国网电科院以往垄断了大部分国网建设的无功补偿设备市场份额，请问公司目标是分享多少份额智能电网无功补偿设备这个大蛋糕？左总信心很足，但我们老股东都捏把汗-毕竟肥水不流外人田啊！
经营管理 公司治理	你好，我想问一下贵公司收购成都旅汽客运汽车站服务有限责任公司70％股权的公告里提到据目前相关情况分析，荷花池车站可能会延续经营到2015年，即还有5年的经营期限。而以成旅汽车站公司现有经营方式不改变预测，收购项目的静态投资回收期约为8.12年。这笔收购是亏损的买卖，为什么还要做？？
行业动态 行业发展	您好，很担心目前的柴油危机对公司业务影响较大，我的担心是多余的吗？另外，蒙古国分公司的成立进展情况如何？成立后对公司的能源贸易执行业务有多大的帮助，预计公司在该国的竞争力如何？谢谢！
经营管理 公司治理	张总您好，我持有飞马国际已有四个多月的时间了，且不说股价走势如何，总感觉公司不大注重企业形象宣传，难以查到较多信息，市场的关注度差，远不如同行业的其他上市公司。我建议公司领导重新考虑资本市场定位，加强与券商的合作，引进“市值管理”模式，扩大公司的市场知名度和竞争力。谢谢！
经营管理 公司治理	为什么公司如此漠视投资者的提问？？
宏观政策 监管政策	据《焦作日报》2010年11月29日报道《焦作市首批十大特色产业园区发展规划（摘要）》：“多氟多新能源产业园。“十二五”期间，实施年产15亿安时锂离子动力电池等10个重点项目，项目总投资47.8亿元。2015年，形成年产23万吨高性能氟化物、15亿安时锂离子动力电池、3万吨锂电材料的生产规模，实现销售收入101亿元、利税25.4亿元。”这是否意味着公司在十二五中计划扩产14亿Ah 动力锂离子电池项目？
经营管理 公司治理	有财经报刊报道公司现有产能未释放，又募资投新厂，会不会得不偿失，资金效率低下？
宏观政策 监管政策	您好，查阅公司09年12月10日公告，根据塔土国用[2009]第096号土地权使用范围，矿山道路位于赞坎沟，而塔什库尓干赞坎---叶里克铁矿带应该距离不远吧？谢谢
经营管理 公司治理	公司传闻重组或借壳，既然是谣言，请问，为什么不在深交所发布公告澄清？
公司动态、发展	周少雄副总裁在9.20的中秋联谊会上表示，万吨级在剩下的四个月时间坚决完成公司下达的生产指标，给公司及股东一个满意的答卷；9.28才让视察万吨级非晶讲话时对取得的系列突破和成果给予了肯定。这些是否表明非晶的工艺流程和稳定性取得了很大进步？
经营管理 公司治理	公司锑产品的自给率是多少?
经营管理 公司治理	1月26前公布重组实施公告就可以不用重新召开股东大会呢,还是必须要实施结束才可以不用重新开会?
股价波动	请问董事长对公司股价暴跌有什么看法？
宏观政策 监管政策	据传公司将为合肥8.5代线提供技术支持，合肥8.5代线是否需经国家发改委审批？
经营管理 公司治理	周少雄副总裁在9.20的中秋联谊会上表示，万吨级在剩下的四个月时间坚决完成公司下达的生产指标，给公司及股东一个满意的答卷；9.28才让视察万吨级非晶讲话时对取得的系列突破和成果给予了肯定。这些是否表明非晶的工艺流程和稳定性取得了很大进步？
经营管理 公司治理	请问，公司有无投资开发面板上游原材料的计划或意向？
宏观政策 监管政策	丰原生化（000930）10月16号发布《关于监事会换届选举的公告》，为何至今仍未公布侯选人名单？
公司动态、发展	公司明年是否会加大对西部一线城市的拓展？公司是否着手与申请市级高新技术企业？
收益率，盈利能力	您好！目前市场上关于北京林泉和渤海石油装备有限公司合作的模式流传版本很多，请问公司能否具体介绍下模式及未来利益如何分配呢？再有能源一号入网申请已经多时，请问目前进展如何，什么时候会有结论呢？谢谢！
公司动态、发展	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
股东结构，股权结构	很多好公司都有未来几年的发展规划，并推出股权激励措施，请问公司这方面有清晰地思路吗？
公司动态、发展	您好，请问贵公司2010年业绩与上年同期相比有无增长？幅度如何？谢谢。
收益率，盈利能力	四季度很快就过去了，本季度的收入确认符合预期吗？全年收入、净利润均保持30％以上的增长有保障吗？
经营管理 公司治理	公司是行业龙头请问公司产品是否供不应求
股价波动	公司能不能对生产经营情况作一次通报啊，增发批准后为什么股价一直在跌啊？
股东结构，股权结构	股权激励为何至今不推出?为何只说不做?
经营管理 公司治理	公司是否可以通过收购的方式来丰富产品，最好可以再开发一些个性点，操作性好的遥控车，最好能够把车类的玩具做大做精，这样就可以吸引更多的人来开公司的加盟店。
经营管理 公司治理	你好，请问注入资产方面除了土地问题，主要还有其他哪些问题？中国土地网上查看到11月22号已经签约了土地转让，是否就是土地问题已经解决？
经营管理 公司治理	有媒体刊登了《创业板灰榜：恒信移动：“伪创新“的真面目》一文，文章所说是不是事实？如不是事实，请解释？
收益率，盈利能力	请问2010年前三季度.中材风电贡献的利润在公司净利润中占多少比例
经营管理 公司治理	发展水利事业，对贵公司有助益吗？
经营管理 公司治理	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
经营管理 公司治理	公司已涉足污水工程营运,个人觉得非常好.至少表明了业务链纵向延伸,利于形成长期稳定的业务收入.这是否意味着公司把它做为这一块业务将来的发展方向?如果是,有没有一个规划或计划?比如经营模式,业务区域布局等等,能做一些介绍吗?谢谢!
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司有没有开发镁矿这一项目？
经营管理 公司治理	广田股份董秘回答投资者提问很及时也很完善，从董秘的态度来看，公司管理是有序的、高效的！
收益率，盈利能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
经营管理 公司治理	您好。最近油价屡创新高，公司是否会对产品提价，另上月底收购的新世纪石化有限公司是否有存油。还有一个问题就是朱董事长接受采访时曾经说过会在11月份推出奥克的十二五规划即下一个手级产品，为何迟迟不公布。
经营管理 公司治理	公司的新订单和正在建设的项目从什么地方能查到，谢谢
经营管理 公司治理	公司对核心技术人员的待遇如何，在同行业里属何种水平
收益率，盈利能力	贵公司公积金和未分配利润很高,希望年报推高送转方案回报投资者,公司近期有股权激励计划吗?
收益率，盈利能力	公司募投项目一直没有展开，最近几个季度的同比环比增长都未显示明显的成长性，如果募投项目达产，每年为公司贡献多少收入和利润？相应的年增速能否在30％以上？
收益率，盈利能力	请问近三年，四季度当季净利润分别占到全年净利润的比例是多少？
公司动态、发展	公司明年的发展计划
产品生产，研发，科技创新	一场大火，夺去10多名战士的生命，如果他们穿上防火衣，戴上防火罩，这个悲剧也许不会发生，建议烟台氨纶公司加大研发芳纶在防护火灾方面的应用
经营管理 公司治理	请问一下,如果过了有效期还没有等到证监会的批复,那么是不是应该重新召开股东大会,那么是不是现在手上有盐湖钾肥股票的人都可以参加投票?
经营管理 公司治理	BOPA价格最近是否提价3000元每吨？另公司主要产品的燃气管道目前状况如何？
经营管理 公司治理	请问贵公司定向增发事宜进展情况如何
经营管理 公司治理	再次建议公司激励方案上采用连续增长20％做为考核机制，这样可以有更明确的利润目标和避免人为操纵方案的因素。另请问：公司一直在营销上有相当的优势，在公司快速发展过程中，营销总监的辞职对公司销售影响有多大？许俊辞职后是否有可能到竞争对手中任职，公司具体有什么相应的应对措施？
经营管理 公司治理	公司中报称下半年要加大给水领域的市场拓展力度，但现已到年终，公司在这方面特别家用净水工作有何进展？家用净水饮水器年底前能面市吗？
经营管理 公司治理	请问周董秘,丁酮销售有没有淡.往季?公司12月出尝价是否会继续下降
产品生产，研发，科技创新	请问海王虎杖苷注射临床试验液总共需要几期？
收益率，盈利能力	原料长期上涨压力将长期存在，今后极有可能上涨到每桶200无以上，不知你公司有什么化解办法，油价每上升10％，对你公司原料价格影响多少？
经营管理 公司治理	司的铁路轴承主要的客户是谁？
经营管理 公司治理	12月24日--重组的最后期限！请问重组有何进长？？
经营管理 公司治理	公司参股的大连华信经营情况如何？今年人民币升值，华信对日的软件外包盈利同比是否缩减？
经营管理 公司治理	请问达因生物的新厂房投入使用了吗?谢谢
行业动态 行业发展	有如下几个问题：1.广联达在拓展项目管理软件市场方面有什么具体的战略？2. 在项目管理软件市场中中，工程建筑这一细分市场可以有多大的规模？我查到的数字是200个亿的28％，也就是50亿以上，请问这个数字准确度如何？3. 请问在当前建筑项目管理软件市场中，EPR软件巨头如SAP/国内的拥有金蝶是否与广联达也是竞争对手关系？如果是，广联达有哪些信心可以战胜这些对手？4. 公司有无5年运营规划？比如：在2015年前将收入规模做到50亿左右的级别？
收益率，盈利能力	公司四季予计增长多少
公司动态、发展	请问公司目前市场情况如何？
行业动态 行业发展	据我了解，现在有导轨行业存在许多小企业，市场竞争也日益激烈，面对竞争的压力，你们公司如何增加公司的市场竞争力？
收益率，盈利能力	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
经营管理 公司治理	计划以每股13.98-18.98港元的价格发行8.7亿股股份,真实吗？为什么公司没公告？
经营管理 公司治理	重组进展
经营管理 公司治理	不好意思!纠正一下自己上条的错误：驭胜这个名字很好，但还得有个称号，能高度概括其优点的。关于定价，相信公司领导已经听到不少意见，个人看法是：必须给新产品足够的利润空间，江铃需要的是未来成功的畅销品，当然不可能是马上见效的，相信消费者最终会理性选择的。我们愿与驭胜共成长！
行业动态 行业发展	贵公司在投资方面似乎很稳健，难道不担心有限的矿产资源会被那些财大气粗的公司都抢走？贵公司的十二.五规划目标是否包含了集团资产注入这一块？谢谢
公司动态、发展	谢谢周董秘，对你的答复速度非常满意，请问周董秘：最近的丁酮市场销售如何？
股东结构，股权结构	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份.网上传言大股东高价减持公司股份然后 再通过定向增发进行套利.情况是否属实.
收益率，盈利能力	公司在2009年11月关于投资3000吨多晶硅项目的可行性分析中预测销售价为35.9万元/吨，而现阶段的价是100美元/公斤，与公司预测价相差10多倍，不知理解是否正确，谢谢给预解惑。
经营管理 公司治理	贵公司第四李度经营状况和三季度相比是否有增长？因为四季度有二艘新船加入运行。去年每股收益0.36元，今年四季度每股收益只要达到0.12元就可以发全年的预增公告。今年有可能发预增公告吗？
股东结构，股权结构	请问公司是否有股权激励的打算？谢谢！
股价波动	请问，以现价买入公司的股票，能够按同期银行利息得到相应的投资回报吗？30多元一股，如果董事长是散户，你会去买吗？
股价波动	公司股价暴跌有什么看法？建议贵司能采取及时的措施,改变股价上市后一直低迷的状态
经营管理 公司治理	“感知中国 智能杭州”，“2010中国杭州物联网产业发展高峰论坛”12月1在省人民大会堂举行。本次由杭州市府、中国电子科技集团公司和中国科学院上海分院联合主办，杭州市物联网产业发展工作领导小组办公室、杭州市经济委员会和杭州市信息化办公室携手承办。不知道中瑞思创是否积极参与？会上有没有业务或项目得到发展？
收益率，盈利能力	2010年前三季度公司实现净利润1.436亿元中.其中风电叶片公司贡献多少利润？2010年度预计风电叶片公司将实现多少净利润？
资本结构	公司本次配股募集资金总额为37,997.3万元.如果按10：2.5的比例配股，也就意味着配股价不高于8元。我这样认为对吗？
经营管理 公司治理	国资委削藩四级子公司.请问公司下属双威事业部过滤材料事业部特种纤维事业部工程设计事业部先进材料事业部中材科技风电叶片股份有限公司中材科技（苏州）有限公司北京玻钢院复合材料有限公司苏州中材非金属矿工业设计研究院有限公司北京中材汽车复合材料有限公司等应该是几级？公司将如何处理？
经营管理 公司治理	建议贵公司将公司名称改为中国制造网，这样将会更大限度的提升贵公司的知名度，毕竟目前的股民这么多。
产品生产，研发，科技创新	你好！公司在鱼苗品种中，是否包括一些经济价值相对较高的大众品种，如顺德区盛产的“缩骨大头鱼”“山坑鲩”（俗称）等。
宏观政策 监管政策	金正大今年业绩和化肥涨价关系很大吗？缓释肥料技术是否国家有技术和资金大力支持？在美国缓控技术使用情况如何？为什么引入德国投资基金？
经营管理 公司治理	公司现在能及时回答投资者的问题，很好。有两个建议：一是公司激励方案应考虑到业绩增长连续性，建议应连续几年增长才能激励，在连续增长情况下提取比例可适当高些也无妨，关键是要有利于公司业绩持续增长及所有股东利益；二是公司募集资金很大部分用于高铁用胶建设，建议对高铁用胶的订单信息详细及及时披露。
经营管理 公司治理	1、公司治疗高血压的药什么时候可以投产啊？2、公司新开发的产品好像都不错的，为什么不扩大规模呢？
宏观政策 监管政策	请问，根据河北冶金厅数据，上市公司河北钢铁产品净利润率只有1％，同期河北省全省该数据是2％，宝钢该数据7.1％。难道所谓的强强联合史无前例的重组就是这个结果吗，就连河北省平均数都赶不上吗？股价下跌可以容忍，这样糟糕的经营成果和震天响的浮夸说辞怎让人容忍啊？对此数据请给个解释。
股东结构，股权结构	请问尊敬的久其公司高管：公司推出股权激励计划，是否会导致公司人为调整公司报表利润？谢谢！
经营管理 公司治理	大股东转让股份的款项，是不是用于重庆一期项目。施工许可证在重庆建设工程查询网查询到12月7日已经批出来了，可以领证了。是否意味着可以开工了？
经营管理 公司治理	由于贵公司产品被大多使用户不能接受，导致大量库存，并员工工资无法支出，是否真实？针对如此的库存如何处理？
产品生产，研发，科技创新	李总，你好！请告知锰矿和煤矿的勘探的具体进度。按计划锰矿现在已经到了申请探矿权的时候，请问为什么详细勘探还没有完成，预计什么时候能够完成
收益率，盈利能力	你好，请问贵公司进军地产业是持续性的还是阶段性的，现阶段受国家严厉调控下，公司在没有经验的情况下开发项目怎么面对调控下诸多不确定的明天，公司在建的楼盘附近楼价怎样和销售方面有多大压力？
经营管理 公司治理	请问目前贵公司有哪些已上报，待审批的项目？如药品证书、厂房验收等
公司动态、发展	最近每日经济新闻报道金字火腿利用的市场数据是虚构的，公司有何评论？
资本结构	你好，请问几个募集资金项目分别什么时间达产！！！
收益率，盈利能力	请问：1、新注册的德美机电公司明年预计可给公司带来多少利润？2、入股四机厂的相关传言是否属实。谢谢！近期公司资本购并的进展如何？
经营管理 公司治理	请问，贵公司产能利用率情况如何？订单完成情况怎么样了？希望贵公司能做好市值管理，充实股本，比起金螳螂，亚厦，广田的市值来看，贵公司被低估了。
经营管理 公司治理	(1) 请问蒋成 :目前贵公司的财务指标不错，上市后不会变脸吧？  财务总监:蒋成   公司目前的基础良好，募集资金项目正在启动，公司的业绩增长是有保障的。同时，公司将一如继往地踏实前行，从而实现企业长远发展和业绩增长的目标。谢谢！ (2) 请问袁盛奇 :请问主承销商，高新兴是否可能上市后跌破发行价？  兴业证券:袁盛奇   高新兴是一家非常优秀的企业，而且发行价是在机构投资者询价基础上合理制定的，为二级市场预留了盈利空间。如果资本市场不出现大的不可控的下跌，高新兴的股票会有一个良好的走势。谢谢！      以上二条摘自2010年7月15日<高新兴首次公开发行股票并在创业板上市网上路演>.请问:这二条承偌现在还作数吗?请回音一下.
收益率，盈利能力	请问:最近,网络上有传言说,因铜价上涨导致公司2010年经营业绩达不到预期.请问属实吗?另,互动平台上的好问题都没得到公司的及时回答呀.!
经营管理 公司治理	周董你好，今日在卓创网上看到了咱们公司的网页广告……，网页上面介绍甲乙酮产品时，产量上还写着2W吨，咱们公司马上就要进入20W吨的行列了，这个跟新也太慢了！毕竟是花钱做的广告啊
经营管理 公司治理	李俊先生你好！2010年即将收关，公司销售情况是否与年初确定的销售目标也已相距不远？另外中天凯悦是否已由年底开业改为明年初开业，其它商业设施的招商情况进展如何，预计何时将迎来区域有影响力的大型会展的处女秀？谢谢！
股价波动	公司对目前的股价满意吗?目前的股价是否反映了公司的价值?
收益率，盈利能力	公司去年第四季度净利润占到全年的一半以上，请问是行业的正常状况还是金融危机因素？另简单外，路演中，朱总提到，明年将进军航空领域，能否介绍下相关新领域的可能合作企业、营业额目标及利润率状况？
经营管理 公司治理	公司代表回答媒体记者提问时，能否以发展的眼光予以回复？新能源汽车充电桩：“…但现在还没有形成产业化生产…目前也不会大规模的生产”。核电电源设备：“我们的核电设备产品所占的份额就像衣服上的一粒扣子，非常小。”请问奥特迅有没有意识到这样回答记者不妥？
股东结构，股权结构	我想问一下，问什么公司高管不增持自己的股票呢，为什么不试试股权激励呢？
产品生产，研发，科技创新	请问四季度有机构对公司调研吗?公司产品近期是否提价
宏观政策 监管政策	国家近期采取控制物价的措施，请问对公司产品有影响吗？
经营管理 公司治理	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
经营管理 公司治理	我是贵司股票的长线持有者，贵司8月20日回答投资者提问时说尚未开展套期保值业务，请问贵公司，8月末到现在为止，是否开展了套期保值业务，非常感谢！
产品生产，研发，科技创新	虎杖苷注射液试验的结果初步判断能不能成为新药？如果能量产，对公司业绩有什么影响？
经营管理 公司治理	公司苗木基地09年底是4300亩，到现在共有多少？土地是自有还是租用？
股息政策	基本每股收益的计算，根据证监会的规定，要用加权平均法，不能用简单平均法。2010三季每股收益计算错了。＊。请回应一下。
经营管理 公司治理	请问公司有无向高铁系统领域拓展的意图？
经营管理 公司治理	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
经营管理 公司治理	2010年很快就要过去，那么2010年的业绩有没有增长，还是倒退了？
行业动态 行业发展	我觉得东横应该利用现有的便利条件进军生产：1钕铁硼，2多晶硅炉。这样就在未来的市场竞争当中绝对是胜券在握啊！生产钕铁硼，可以和中科三环 宁波韵升三分天下！！生产多晶硅炉，可以取代精功科技。在多晶硅盛行的市场中，制造多晶硅的设备是不可或缺的，这就像美国淘金热似的铲子理论！！！想淘金的人就需要买铲子，想制造多晶硅的人就要购买炉！！！！！！
经营管理 公司治理	徐总：您好！请问奥克与辽宁科隆化工相比具备有优势？请简单介绍一下。
经营管理 公司治理	2010年快结束了，建议公司转送股份（10转增10、10送10），不要现金分红，有利于公司扩大影响力及以后的增发
经营管理 公司治理	年的到了，期铜操作怎样了
公司动态、发展	作为一家公众公司，通过谋体做广告是必不可少的。杰瑞现在是否有广告投放？杰瑞现在正走向国际市场，有没有考虑象三一重工、中联重科，格力电器等那样，在凤凰卫视做广告？凤凰卫视是有国际影响力的传播平台，对公司的业务拓展应有帮助。
经营管理 公司治理	请问:国家食品药品监督管理局已经对达因新厂房GMP进行公示了,如果期满,公司获得证书.上市公司会否公告?
公司动态、发展	达因的老厂什么时候关闭？
经营管理 公司治理	请问周董秘:2010年马上过去了,公司什么时候出预增公告,公司的主导产品是不是精细化工
股东结构，股权结构	上市公司今年有分红吗
收益率，盈利能力	你的每股净资产4.22元吗还是12.41元
产品生产，研发，科技创新	最近重碱价格坚挺，公司11月重碱生产比例是多少？
产品生产，研发，科技创新	请问董秘，今年第三季度非晶带材的产量具体数是多少？切盼告知，谢谢！！！
收益率，盈利能力	公司产品集中在风电叶片领域，太单一，收到市场冲击容易造成公司利润下降，其它领域的业务开展的如何？能否成为利润增长点？
产品生产，研发，科技创新	公司的长效生长激素，长效干扰素何时完成3期临床试验？以上产品国内都有企业研制成功。
宏观政策 监管政策	另一个问题，国家电网其它的智能变电站建设和改造工程中，公司的智能监测产品中标情况如何？市场占有率是否在下降？因为在网上数据不好找，能不能简单告知一下，2010年，国家电网试点或改造的智能变电站总数量，其中公司中标情况如何？比如最近运行的延安洛川750千伏以及绵阳110千伏智能变电站，公司公告中都没有提到有产品应用的问题。请知无不言，谢谢！
经营管理 公司治理	请解释一下公司满负荷生产，全产全销，三季度产品价格大涨，主营业务收入微小增长的原因！
宏观政策 监管政策	国家的1.5亿补贴公司收到了没有?
经营管理 公司治理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
经营管理 公司治理	看公司公告,公司曾参与了成都武侯198项目的建设.并中标1个多亿,对198项目的后续建设,公司有没有积极组织进行项目投标工作?198项目可是个大项目,有197个亿啊!
收益率，盈利能力	我是长期持有贵公司的股票，请问公司以后能象以前一样高收益、高分红、高送转吗？
经营管理 公司治理	不知道广州医药港项目进展如何？广弘集团是否有把医药港及其他资产注入上市公司的时间表？珠江新城的广弘天琪项目是否和上市公司业绩有关？
经营管理 公司治理	公司与兴森科技等公司是同样的行业，人家业绩亮丽，而普林是经营情况不理想，HDI项目投资三年多了始终无法出效益，一直是正在进行中，生产出大量的次品，公司的治理问题严重，管理层是否应该好好反思。
经营管理 公司治理	请问贵公司的网址是什么，目前公布的网址已上不去了
经营管理 公司治理	你好 请问合肥一期目前在什么阶段了？按照公司的正常进度和计划（排除任何不可抗力因素）。最晚的能在什么时候投产？
公司动态、发展	公司经营季节性特点明显,每年一季都会亏损.难道就没办法改变吗?
行业动态 行业发展	目前市场上净水产品很多,市场竞争比较充分.个人认为,要立足,关键在于要形成自己的技术特色和营销模式.技术上要高起点,营销上应以迅速打开市场,树立品牌为出发点.公司能否介绍一下净水产品的技术特点、目标市场以及未来营销方式的打算吗？
收益率，盈利能力	公司四季度的经营情况如何？是否需要上调年度盈利预增？
经营管理 公司治理	公司目前设计师人数是多少？在这一块是否有扩张计划？002482准备扩张到400人，002081目前是700人。
经营管理 公司治理	公司主营是什么？怎么业务中有大豆交易？主营不是供应链吗？怎么做起大豆套期保值来了？公司的业务实在让人看不懂？公司可否祥细解答１下公司怎么有大豆业务？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	您好,刚才的问题可能没有表述清楚。我在陈述一遍。根据齐翔腾达(002408)7万吨年丁二烯装置可行性研究报告7万吨丁二烯要用到15万吨丁烯。而该技术丁烯的利用率是78-80％。丁烯化学式（c4H8）丁二烯化学式（C4H6）因此是丁烯制丁二烯是1:1的关系。为何公司制7万吨丁二烯要用15万吨丁烯呢？这与该技术制丁二烯的丁烯利用率相差十分遥远。是何原因降低了本项目的丁烯利用率达30％以上。
经营管理 公司治理	请问房地产税即将开征，公司是否可以考虑回避风险？
股价波动	公司产品明年会提价吗？你对明年的业绩发展有信心吗？我可是买了贵公司好多的股票，高层会施行激励机制吗？会像五粮液那样做市值管理吗?
股东结构，股权结构	近来，探 路 者(300005)推出了期权计划激励，不知贵公司是否有此计划？
产品生产，研发，科技创新	请问公司在鲁能电工电气高新产业园项目中除了设计外，还将参与特大型变压器及电抗器制造么？亦或曰：公司将为特大型变压器及电抗器制造公司提供变压器制造设备么？
经营管理 公司治理	苏宁易购网的浏览速度比较慢，而且交易确认、填写送货信息、支付等环节总是会死机，望能提高网购质量。希望管理层能切身体验一次网购效果——长期小股东
产品生产，研发，科技创新	MTU-DDC发动机业务，可以解释一下吗：主要用在什么领域，公司为什么要跨行业？
收益率，盈利能力	广田公司于2010年9月底发行股份4000万股，那么请问2010年前三季度的利润，持有新发行的4000万股股东享有分享的权利吗？也就是年终利润分配时是否全体股东权利均等？谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司上市时有媒体报道公司上市时股东虚假材料涉嫌欺诈之事，公司是如何解释的，对公司经营有何影响？
经营管理 公司治理	公司的业务太杂了，太多了是不好的。公司应该其中做好酒业和肉。
资本结构	公司目前与四机厂在固井与压裂业务上重合。公司超募资金10几个亿如果收购四机厂大概可以收购多少股份？为什么不收购？
产品生产，研发，科技创新	请问,甲乙酮现阶段降价的原因是须求减少,还是扩产量增,亦或是公司主动降价?
公司动态、发展	1公司惯性公司涿州基地开始生产产品了吗？2公司目前产品中有电力装备方向吗？3关于固体火箭公司持有股份的划拨以前有公告吗，为什么不全部拨给三院呢？谢谢
公司动态、发展	最近纯碱跌了不少啊，现在实际成交价是多少？1600-1700？公司销售情况如何啊，库存是否有所增加？氯化铵销售情况如何？
行业动态 行业发展	请问公司什么时间公布年报？希望能有送配方案。另外，请问公司上市至今已经接待过机构的调研吗？都是那些机构呢？敬请回答。谢谢。
经营管理 公司治理	公司四季度的经营情况如何？国外销售是否比去年更差?是否有上调年度盈利预增？
宏观政策 监管政策	请问人民币升值，对公司出口产品影响大不，对公司业绩影响大不？
收益率，盈利能力	请问三川今年业绩能保持在去年的水平吗？
经营管理 公司治理	贵公司二零一零年截止第三季,应收账款与其他应收款大幅增加，应收账款周转率与存货周转率大幅下降，请问原因是什么？公司将如何解决这些问题？谢谢!
行业动态 行业发展	博纳影视昨晚登录纳斯达克，居然暴跌22％，对于华谊是否有很大压力？
经营管理 公司治理	最近獐子岛的销售是否受朝鲜局势影响出口到韩国和日本，第四季度目前销售情况同比上年是增长还是减少？
经营管理 公司治理	请问公司老厂房土地有多少平方米,建筑面积有多少平方米,年租金收入有多少?此地块能否招商进行房地产开发.三门湾的房地产平均价格是多少?大股东及管理层三成左右的占股情况,公司有没有想过会被个人要二级市场控股.被个人控股后公司管理的态度如何?
公司动态、发展	大股东资产注入那天，公司股票需要停牌审核吗？
经营管理 公司治理	请问；下面这个报道是否属实？我是按照贵公司招股说明书的内容，认为贵公司是家非常优秀的公司，所以才买入002465这个股票。但是到今天002465已经接近发行价38元今天是39元附近。如果这个报道情况不属实，贵州公司为什么不发公告进行说明？[2010-09-02](002465)海格通信(002465):广州无线电集团改制乱局,谁的海格通信?    ■新快报        [如果上述情况是真实的,那就意味着,刚上市两天的海格通信对全体投资者撒了弥天大谎.]
经营管理 公司治理	公司上市一年，公司网站还是无法直接看到公司新片的预告期和新闻，总是通过别的渠道了解，这不是常理。为什么还不改造？
收益率，盈利能力	请问贵公司发行后每股未分配利润究竟是多少？谢谢！
经营管理 公司治理	上条问题中看到说公司在收到批文后不会立即停牌,那请问隔多长时间才停牌实施,对此证监会或相关部门有要求吗,公司又是打算收到批文后隔多长时间才停牌实施,谢谢!
经营管理 公司治理	求证：“公司正建的德清基地有近千亩土地，且该基地建设是目前公司主要工作”上述确定德清注册1亿资金的公司已经购买用地、并且已经在投资建设了吗？该基地准备投资金额大约多少？现在建设进程如何？
经营管理 公司治理	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
产品生产，研发，科技创新	公司MBR工程中用的膜的平均寿命大概是几年？比如公司05年的密云和06年的怀柔再生水厂是否已到了需要更换膜的年龄？ 另外我还想问下，公司在单个MBR工程的造价中，膜的成本大概占到造价的百分之几？比如说昆明四厂膜的成本占几成？
经营管理 公司治理	请问公司的公告就是公司的整改结果吗？湖南证管局通过了吗？
经营管理 公司治理	有搞汽车充电站设备的计划嘛？
经营管理 公司治理	增发方案出来很久了，如果年底证监会过不了，是否需要重新提交股东大会和证监会。公司什么时候提交证监会增发方案？
经营管理 公司治理	电子客票对002376的影响是利好还是利空？公司如何积极跟踪我国高铁电子客票以及网络订票等新业务模式的发展进程？如何应对？是放弃这块儿业务吗？电子客票、网络订票也需要打印凭证的（如航空登机牌类似），贵公司应该急速研制类似设备更要加速推广AFC业务，不能只满足小批量销售。市场不等人。很希望长期持有公司股票，公司应该给我们信息。谢谢!
经营管理 公司治理	1、公司注入优质资产工作是否停了？ <BR>   2、第一股东除了房地产，其它资产盈利状况如何？
经营管理 公司治理	据权威机构说末耒几年汽车增速下滑请问公司募集项目投产后会有销路吗
经营管理 公司治理	问几个问题：1.公司网站前段时间一直不稳定，到底是因为技术问题、域名之争问题还是域名托管费问题？我曾经打电话问了贵公司，贵公司人员说是托管费的问题？2.网站首页上把娃哈哈写成了哇哈哈3.公司在招股说明书中说无诉讼，但是从网上查到贵公司诉“海辰金康”侵权后与07年撤诉，这一段在招股书上没有说明，为什么？4.量子高科创业板上市，对贵公司有哪些正面的影响和负面的影响？谢谢
收益率，盈利能力	请问公司今年对棉价的走势预测是否出现了失误?
经营管理 公司治理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？<BR>建议公司改名为省光传媒<BR>公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
经营管理 公司治理	作为一名RFID行业的关注者，我长期跟踪国内RFID领军企业远望谷的发展，远望谷从登录中小板上市以来，抢抓RFID商机，加快产品研发速度，大力拓宽烟草、铁路等垄断企业的市场份额，前景十分广阔。建议贵司加快RFID高端领域的研发和市场拓展，抢抓中国近二十年的物联网商机，利用杭州地域优势，借助杭州省政府的支持，转变海外代加工的主营模式，提高RFID高端技术的研发能力，拓宽市场渠道和份额。祝贵司早日成为中国最具有代表性的高端物联网集成企业！
经营管理 公司治理	截止目前公司的产能和去年相比如何，汽车音响产销量有何改变，募集资金项目的产能何时能释放？谢谢
经营管理 公司治理	请问珠江目前之前10年没有搞好房地产，至今是ST，如今再搞房地产有把握吗？
公司动态、发展	请问郑清明年是否任期届满？
经营管理 公司治理	请问公司有什么好的薪酬制度能使员工的利益和公司的发展结合起来？
股价波动	我有3个问题；1，贵公司07，08，09连续3年每股利润下降，2010年预报增长为0-30％也不理想。请问贵公司能够在2011年以后扭转利润逐年的下降趋势吗？2，贵公司上市到今天参与的股民都亏损因为接近发行价，贵公司有没有考虑年报转增股本？3，贵公司有无大股东资产注入的可能？谢谢。
经营管理 公司治理	徐总你好，我有三个问题。第一，12月10日的上海证券报第10版刊登了一篇题为《超募资金“撑腰” 创业板公司纷纷拓展产业链》的文章，文中对奥克的多晶硅切片项目有如下表述“奥克股份属精细化工行业，其产品中与光伏业有关联的是晶硅切割液，属于一种辅料。从这个角度看，本次超募资金投向是否属于主营业务范畴存疑。从预测数据看，奥克股份所投的太阳能项目一旦全部投产，其营收和净利润将远超现有规模，公司主营构成将发生很大改变。由此看来，超募资金达17.5亿元的奥克股份进军新能源，更像是一场豪赌。”，不知公司是否认同这一观点？第二，公司采取哪些具体措施来避免因冲动投资而导致的失败？第三，公司是否能像主板的一些上市公司一样每月公告一次“月度主产经营数据”？越是透明的公司越是值得信赖！我们相信奥克一定能做到！
收益率，盈利能力	前天看到高铁板块涨得好，买了你公司的股票，一进去就被套，发现12月9号冲高回落主要是大股东集体狂抛所致，你们自己都不认可自己的公司，叫投资者怎么敢买你公司的股票啊？能否解释一下？
经营管理 公司治理	贵公司生产的变压器专用设备是生产变压器的设备呢还是生产变压器用的一些配件呢?
经营管理 公司治理	我给公司打电话了，这才知道原来是董秘和国忠先生在回答投资者的问题呀！公司电话声音不清晰，虽然了解了八分钟情况，但还是有很多疑问需要在这里请教。1、356页的招股说明书我又看了一遍，对公司的发展前景更有信心了。只是对于公司如何维护下游客户方面不太明了，所谓市场价格如何确定？是根据国际市场的价格还是国内市场价格？2、尤其是公司在进入锗镜头、太阳能电池用锗单晶片等高附加值精、深加工产品领域后，和那些初级产品客户形成了商业竞争性关系，公司怎样处理呢？3、探测器级锗单晶由中科院研究开发，双方是否约定了成果进展期限呢？4、整合三个矿区进展如何？是否都需要209大队重新勘探金属储量？5、和公司形成竞争关系的初级产品如锗粉、区熔锗锭等的提供商还有哪些？他们的年销售情况如何？请介绍下。问题很乱，不好意思，谢谢！
经营管理 公司治理	在切割液回收方面，可以合作吗？包括技术转让方面
经营管理 公司治理	苏宁易购“秒杀“活动过后我觉得应该好好总结一下:为什么公司有内部员工违规参与?这突显了我们管理上的漏洞.  另外有网友提及的支付宝资金需要一定的时间才能退还客户帐号,希望以后在活动前也能先来个充分的提示.  但此次活动还是非常值得肯定!身为股东我还是非常看好公司未来的发展!以上仅为建议,希望管理层多分析再具体改进,谢谢!
产品生产，研发，科技创新	公司未来除了银丹、金感和姜酚以外，还有哪些重点发展的品种。
行业动态 行业发展	能否介绍一下贵公司和002395生产产品的区别?是否具有竞争关系?两个公司生产的产品是否完全一样呢?谢谢
行业动态 行业发展	请问公司产品同002343是否有竞争关系?两公司生产的产品是否一样?谢谢,能详细解释一下吗?
经营管理 公司治理	贵公司10月22日关于超募资金使用相关事项的公告并无投资者关心的实质内容，现在又过去了1个半月，且临近年末。请问公司在这方面的工作效率是否太低了？希望公司在年末之前能负责任地给广大看那好贵公司的股东一个实质性的答复。
产品生产，研发，科技创新	招股说明书上说：昆山长盈已于2009年10月建设完成2条精密电磁屏蔽件生产线并开始试生产，并于2009年末开始2条LED精密支架生产线的安装、调试工作。请问这4条生产线如果在2011年满负荷工作，大概可以产生多少营业收入？谢谢！
收益率，盈利能力	募集项目投产予计产生多少净利润?目前公司是满负荷生产吗
经营管理 公司治理	请介绍一下公司出口业务情况，及国际业务拓展规划
经营管理 公司治理	董先生你好：我是“星期六”品牌的忠实客户，现在想买到这种产品在我们山东邹城市找不到了，想问在我们附近哪里还有这种品牌啊？你们的产品质量很好的，穿着舒适，就是宣传力度太不够了，再就是加盟店太少，哈哈
收益率，盈利能力	我是格力的长期股东。我注意到公司三季度新增加的长期借款的项目，注明为押汇借款所致。因为格力历史上已经保持了近十年左右的无负债（长期借款）记录，这也是我非常喜欢格力的原因。格力目前的现金很充裕，并且财务公司还提供集团其他公司的贷款，那么为什么自己还产生了负债项目呢？另外，这种押汇借款是暂时的还是长期性质的？利率是多少？
经营管理 公司治理	公司网站主要是宣传自已pcb技术。网站做得好看有什么用？
宏观政策 监管政策	公司的高速公路收费期限怎样?如果《收费公路管理条例》进行修订,实施收费长期化,对公司将有怎样的影响?
收益率，盈利能力	2010年前三季度公司实现净利润1.436亿元中.其中风电叶片公司贡献多少利润？
经营管理 公司治理	请问公司认为旅游酒店就是商业地产吗？
经营管理 公司治理	请问505的兴隆别墅项目投资进展和收益情况？
公司动态、发展	1965年成立到今年，贵公司已经走过了45年的历史，在这45年里，作为央企，军工行业在创业板上市，与成立仅3-5年的民营企业为伍，实有长不大的“侏儒”之感，或许过去科技发展还没有到暴发性增长的时候，而今物联网渐行渐近，作为电测感知产业正是蓬勃发展之际，公司又赶上上市的大好时机，如鱼得水，理该得到长足的成长，希望不要停留在原有的产品求发展，应该学习ST昌河、中航精机等资产重组的方式，收购大股东优质资产，如千山这类军工资产，快马加鞭，做大做强这个行业，在市场竞争非常残酷的今天，央企高傲自大的资本是经不起时间的消耗的。我寄于良好的祝愿，才坦诚建议。
产品生产，研发，科技创新	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
行业动态 行业发展	大陆轮胎在合肥的工厂预计2010年底就投产了,对贵司以后的业务量会有很大的提高吗?
产品生产，研发，科技创新	公司的覆膜滤料业务发展情况如何？前景如何？能否成为公司的主打产品？谢谢
收益率，盈利能力	公司签订股权转让协议，将持有的天津武田药业25％股权转让给日本武田公司，转让价格为1.2亿元人民币。公司表示，本次转让股权主要是为了减少亏损，确保力生制药全体股东的利益，转让对经营业绩没有不良影响。转让可获取收益约9000万？
经营管理 公司治理	请问一般来说公司的业绩主要体现在上半年还是下半年，一般哪个季度是主要的确认时期？
收益率，盈利能力	还有一个问题，网新集团有无在未来继续注入一些优质资产的构想？我做为普通的投资者看好未来公司的发展。
股东结构，股权结构	请问奥特迅公司2010年有送配股计划吗？
经营管理 公司治理	2011年国家对汽车鼓励消费优惠政策退出这对汽车销量无疑是利空请问公司如何应对
经营管理 公司治理	请问你们和广电运通是竞争关系，还是合作关系？广电运通主营业务在货币自动处理设备以及轨道交通设备（AFC），其货币自动处理设备是否会对贵公司的纸币及支票处理产品构成竞争？其轨道交通设备-地铁自动售检票设备是否对贵公司的高铁专业打印机构成竞争。上述两项产品贵公司与广电运通的相应的产品是互补还是竞争的关系？如是竞争的关系，公司如何保持在高铁领域的持续增长？
经营管理 公司治理	新纶高管，你们好。我是新纶科技的忠实股民，此股的基本面我相当看好，这也是坚持持有的原因。细分行业龙头，公司扩张有序，稳定增长，公司布局全国重点经济省份，战略扩张明显，投资属性好。年报将至，真心希望公司管理层能对股民实行高送配。因为中报没有送配，很多人相当失望。如果年报再不高送的话，即便业绩好，股价也不一定上的去，毕竟在中国的资本市场，投机性比投资性要强，因为这是一个不成熟的Ａ股市场，三季报的机构和私募也是冲着年报送配的，如果没有预期，股价会出现很大波动，这是大家最不愿看到的，另，１月２０日，高管的限售股将解禁，我希望公司高管能坚定持股，这也是对公司长期看好的一种肯定。考虑到公司战略扩张急需资金，因此不建议现金分红，而是像当年的苏宁的电器，不断送股，扩张股本，看看现在苏宁电器的股价复权价翻了多少倍呀，愿公司成为苏宁第二。
经营管理 公司治理	周董：众所周知齐鲁人事变动后对齐翔原料成本会提高，从长远来看规范化对齐翔的发展更有好处。我想问：1，会否有人会压制齐翔的发展？公司高层有没有摆脱这种局面的努力？2，丁酮需求扩大有没有持续性？
经营管理 公司治理	在医改的新形势下的集中采购，会使海王成为阳光配送的龙头吗？公司有没有大手笔的行动？
公司动态、发展	请问你们近期公司有重组计划吗?谢谢!
公司动态、发展	贵公司走势已经严重脱离中小板走势给中小股东尤其是参与配股的股东严重套牢，时至年底，公司何以回报心酸的股东？
经营管理 公司治理	前两天我建议贵司利用防弹玻璃开发高铁这个市场空白。据报道，高铁的风挡玻璃，以及侧窗玻璃要求极高，特别是在两车交会时，由于相对车速可以达到骇人的700-800K/H，因此玻璃极易受到高气压的破坏，因此我想对它的要求应该与飞机风挡玻璃和侧窗玻璃相差无几。由此联想到国家大飞机计划，以及关于开放低空领域将带来中国民用航空的发展机遇，这两个领域实际都是属于航空玻璃，或者说航空材料领域。关于高铁玻璃，我暂时不清楚来源是国产，还是进口，但是航空玻璃几乎全部被美国“PPG航空材料”所垄断（不仅是中国市场，全球市场也都是他的，配套波音、庞巴迪等）。这个市场不知道贵司的防弹、防爆玻璃是否有能力开拓，即使现有产品暂无法替代，凭借贵司的研发能力，是否敢于挑战这样一个寡头垄断的市场？如此，贵司产品便可形成民用建筑安放玻璃、光伏玻璃组建、高速交通工具安放玻璃这样一个高技术、高壁垒、高附加值的产品线。
收益率，盈利能力	资本公积金和未分配利润很高，为何4年不分配，贵公司能否给投资者一个良好的回报？
经营管理 公司治理	公司在三季报中预测今年增长70-100％，可是实际情况是增长200％以上，公司是否尽快出业绩修正公告
经营管理 公司治理	公司招股书说向高铁航天业务发展,现在进展如何?
股东结构，股权结构	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
经营管理 公司治理	新华网伦敦12月11日电（记者黄堃）去年在全球大流行的甲型H1N1流感最近在英国卷土重来。英国卫生部门报告说，在过去6周已有10名患者死亡。    英国《独立报》11日援引国家卫生防护局的数据说，现在英国因感冒症状前去就诊的患者虽为数不多，但测试显示其中约30％的人感染的是甲型H1N1流感病毒，这是一个很高的比例。公司有这类的产品吗？
公司动态、发展	请问公司投资25亿元在太白镇开发生态旅游是否属实？
宏观政策 监管政策	公司“十二五”规划有无新的项目
收益率，盈利能力	看了公司的最新公告,贵公司投资一系列很有发展前景的项目,做为投资者深感欣慰,和幸福.要感谢所有000917的领导和员工为投资人做的这一切.但还有个小问题,这些投资会否影响当期(2010年)利润?
收益率，盈利能力	2010三季报年末净利润增减变化一栏显示不涉及,(按要求如果上升下降超过50％要预告).我的理解是净利润下降不会超过50％,是正确的吗?.!!!请不要答非所问!谢谢!
收益率，盈利能力	荣信股份对投资者有问必答的态度让人欣赏和钦佩，我非常关注近年荣信净利润增速明显低于收入增速的问题，请问原因何在？管理层打算如何解决以及何时可能得到改善？谢谢
收益率，盈利能力	股权激励对今年利润是否有要求，年终能否达到？
经营管理 公司治理	我是东方园林的投资者,我把全部资产都投在了东方园林之中,所以很关心你们公司的有关情况,在这里我提二点意见:1.贵公司对网络很不重视,应该把做过的作品都放到网上去.已经有许多新的项目没放上去了.2.贵公司网上回答问题太简单化了,很难令人称赞.其实每一句话都是公司的形象的体现.3.贵公司还应该抓住机会,宣传园林艺术,按我的理解,要把中国都建成象欧洲那样的话,那么东方园林可以变成中国最大的公司.
经营管理 公司治理	贵公司动漫画面制作很棒。但内容还是比较逊色。特别是作为电影版的，应该更加有内涵。将《帝皇侠》与《功夫熊猫》比较，就很明显。单靠拼凑网上流行语与打一些出名文章人物，情节的擦边球是成就不了独特的自身文化。
收益率，盈利能力	2010三季基本每股收益为0..33，原公告的0.26计算错了，怎样纠错，公司权衡一下。公司2007年至2009年经营业绩非常漂亮，营收及净利均增长40％以上，刚上市业绩就有所下降，这对公司及股东的伤害是非常大的。我们知道公司的利润集中在四季度，现在离年底近了，如果2010年利润没有变脸，公司应及时公告。盼回复。
公司动态、发展	医用氨纶的订货情况如何？比普通氨纶价格高多少？谢谢
经营管理 公司治理	贵公司20D/30D/40D/70D/140D的产能各是多少？
公司动态、发展	什么时候开盘啊 谢谢 啊
行业动态 行业发展	您好，身份证卡专用复印机系列产品推广销售情况如何？不能只满足小批量销售!海量市场应有相应的有效营销。
经营管理 公司治理	有报告认为贵公司客户比较单一，过度依赖于金风和华锐，上述两家企业对贵公司的业务影响极大，对此不知贵公司如何评价？贵公司今后在发展新的客户方面不知有什么考虑或对策？谢谢
行业动态 行业发展	请问大股东浙江日发控股集团公司与日发数码是否存在着同业竞争的情况？
股东结构，股权结构	据说公司要增持股票，马云退出，史玉柱进入，是否属实？
经营管理 公司治理	请问珠江有意向搞连锁酒店吗？
收益率，盈利能力	氨纶的价格现处于高位，弄否预计一下该价位能否保持到明年2季度。谢谢
经营管理 公司治理	请问公司的微投产品生产了吗？有公司订货吗？
产品生产，研发，科技创新	请问公司的聚酰亚胺薄膜是否研制成功？什么时候能正式投产？
收益率，盈利能力	谢谢张总坦诚而翔实的回复。关于收购梦龙软件想请教几点：第一，梦龙的产品序列与公司的产品重合度有多高？公司能具体从梦龙的产品、技术上获得哪些明显的帮助？第二，未来梦龙与公司产品会统一打包为一个解决方案，还是延续2个品牌各自发展？第三，收购梦龙的估值大约是09年利润的60倍pe，而梦龙过去3年的净利润增长速度并不快，这样的收购价格是否有些过高了？公司具体是如何考虑的呢？非常感谢！
经营管理 公司治理	尊敬的久其公司高管：在公开媒体出现可能影响公司股价波动的信息时，我们希望公司能够主动给予澄清；当投资者向公司进行求证时，希望公司能够给予正面回答。这样会更有利于投资者利益的保护。谢谢！
经营管理 公司治理	公司网站是对外的窗口，现状说明管理层不重视企业形象，网站上基本没有公司生产经营方面的新闻，也没有行业资讯，看起来贵公司就像一个车间。应当好好改一下，这对产品营销有好处，也可以减少代理商的佣金支出。
资本结构	请问大股东曾经承诺股改后逐步注入优质资产，2，3年过去了，怎么还没动静啊？
产品生产，研发，科技创新	请问中航电测的研发中心是否要全部搬迁到西安？如果搬迁是研发中心全部搬迁吗？会和千山电子一样在西安买地，然后建研发大楼吗？
资本结构	根据公开信息获知，百灵为百灵销售提供了总计4亿元的对外担保，其中2亿元期限1年，另2亿元期限3年。而百灵销售公司三季度末总资产约1.2亿元，净资产3.5千万元。目前所担保金额4亿元，为销售公司三季度末总资产的3.3倍，粗略估算销售公司负债率将超过93％（原为71％），而公司的担保公告对此并未作出更详尽的解释，4亿元已经快占到百灵净资产的四分之一，金额已属巨大，考虑到公司IPO募集资金超额11亿元放在账上未曾使用，却使用如此高的财务杠杆。希望公司能对资金的使用去向等作出更详尽说明。
产品生产，研发，科技创新	请问505的滑雪旅馆现在开张了吗？现在可以网上定票了吗？
宏观政策 监管政策	证监会什么时候审批增发？
经营管理 公司治理	请问一下公司为什么选择12.22日作为今年贺岁片的首映？有什么特别的原因？
经营管理 公司治理	珠江物业搞9001认证花费不少吧？吴建社副总经理也可以获得政绩，但是对提高珠江物业的业绩有效果吗？管理成本减低了吗？利润增加了吗？＊
经营管理 公司治理	请问滨江阳光海岸项目什么时间交房?
经营管理 公司治理	你好 ，请估算一下明年的产能，最好是三个基地分别估算，谢谢
收益率，盈利能力	请问目前鲁泰的订单接到下年几月，11月份出口额有否增加，是否有利润增长？
经营管理 公司治理	公司网站主页上的岩屑回注服务窗口为何打不开?请选择集团成员公司中为何没有石油开发有限公司?
经营管理 公司治理	昆山林泉当初设立时有一个特种电机项目，即磁悬浮列车和新能源汽车动力电机，后来公司撤出了上海先锋，磁悬浮项目就此变更，而本次航天工业和华域汽车组建新公司做动力电机项目，那么是不是就是说新能源动力电机项目昆山林泉也实行不下去了？也要变更呢？还是没有变更，继续推动新能源汽车动力电机项目的实施呢？
经营管理 公司治理	请问：今年4季度有4几家机构到公司调研？主要集中在哪几个问题？
经营管理 公司治理	（1）公司在招股书中提到发展自主品牌产品，且公司负责人在接受台湾媒体采访时，谈到将进入中国消毒医疗器械领域，不知新业务的开展是否会涉及到超募资金的使用？（2）公司业务面广泛，接触较多技术卓越企业，不知是否会如苏州东山精密那样，同客户合作进入其他可能的利润更为丰厚的项目？（3）建议公司是否能将投资者关系互动平台链接入贵公司网站，以便公司更好的与投资者沟通。多谢！
收益率，盈利能力	公司今年净利润应该增长百分之50以上会予告吗?
经营管理 公司治理	中石油甘肃发现亿吨级整装大油田.位于甘肃省环县境内的环江地区属于典型的超低渗透油田，其呈现的低渗、低压、低丰度特征属世界级难题，且油藏埋藏深，开采难度大，油田开发需要投入的成本高。公司的产品那些能用上
宏观政策 监管政策	上市后公司都受到当地政府奖励500-2000千万元不知公司有没有?
行业动态 行业发展	你好，现在棉花涨价，对公司的影响大不大？
经营管理 公司治理	格力有和谐号上的空调吗？如果拿下火车上的空调系统就可和高铁实现强强联合，希望公司考虑我的建议
经营管理 公司治理	你好，我在贵公司，子公司—方大新材网站看到一篇文章，看到你们公司接了一个沙特阿拉伯1000万美元订单，请问是否属实，为什么没有公告呢？谢谢
产品生产，研发，科技创新	董秘答问水平挺高,滴水不漏,我问的今年是指新棉订单,我查了2010年8月一10月的美国皮马棉出口周报,没有找到公司的皮马棉采购订单,难到公可今年不需要皮马棉?
收益率，盈利能力	请问公司一般来说下半年的利润多于上半年，是这样吗？三季报没有预计年度业绩，说明什么？
经营管理 公司治理	请问蒙哥地区的钾肥资源位于地表深度是多少米，底层温度多少度？谢谢。
经营管理 公司治理	我的问题是在两家证券公司开的深圳账户的钾肥，通过市场的买卖后，现在集中在一个账户内，他们都市我投反对票的账户，我现在拥有相同的股票，我的否决权有影响吗，现金选择权有影响吗！谢谢！
股东结构，股权结构	公司是否有股权激励计划?上市公司多数推出股权激励极大地调动核心人员积极性.建议公司不妨考虑一下
经营管理 公司治理	公司是国内龙头企业请问企业与国际有什么差距.釆取什么措施赶超世界先进水平?
经营管理 公司治理	非常感谢董秘的详实的回答。我想问的是轨道交通业务在营业收入中的占比是多少，现在国家轨道交通的发展正方兴未艾，并且金螳螂、亚厦股份和洪涛股份没有这方面的业务，贵公司有无在该方面加大投入的规划，毕竟投资者一方面看重贵公司在住宅精装修方面的已有优势，另一方面也更看重公司的差异化经营，谢谢！
宏观政策 监管政策	7月，专家在对初步完成的可行性研究报告进行论证的过程中就可行性研究报告中环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分。当时中成集团是否了解此向情况？请回答谢谢
股东结构，股权结构	在项目产生问题不排除加拿大麦格公司另寻融资途径和合作伙伴，因此，双方之前在项目开发框架协议中探讨的合作方案能否继续履行存在重大不确定性。为什么集团在7-11月先行减持，而后公告?
经营管理 公司治理	根据贵司公告，是否可以理解为在7-11月公司就知道刚钾在环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分？
产品生产，研发，科技创新	已经年底了，公司的六氟磷酸锂怎么还没有投产，是不是失败了？
公司动态、发展	近期棉花期货大涨，有没给公司经营生产成本带来压力？利润率是否变小？公司会采取什么样的策略去平衡成本压力，能否保持以前的毛利率水平？
经营管理 公司治理	请问最近几个月，有那些基金公司到贵公司进行过调研，谢谢！
产品生产，研发，科技创新	请问公司生产的电池是聚合物锂离子电池吗？
收益率，盈利能力	浙江商人的投资理念是全国有名的，为何三变科技只想到变压器，为何不在民企不景气的时候大量兼并有前景的需要资金支持的企业。第二小款贷款公司为何半年报的盈利为负，把上年度的利润全部扣回，＊。今年小款贷款公司的利润大约有多少万。
经营管理 公司治理	请问贵公司汽车革的销售情况如何？谢谢！
资本结构	请问公司募集资金投资项目建设情况如何？超募资金怎样使用，近期有无并购、重组等计划？
股价波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
经营管理 公司治理	不少上市公司网站建设水平不错.网站是树立企业形象,增强产品宣传,促进经营,加强投资者关系的公开窗口.希望公司能重视网站建设.
收益率，盈利能力	长丝产品目前价格有何变化
经营管理 公司治理	公司有否给IPHONE/IPAD等产品做配套？看看歌尔声学，同样是电声行业，为何一个天上一个地下？
经营管理 公司治理	请问今年的年报大约什么时候能出来？流通股东当中机构持股比较少的原因是否是因为年报分红不会送转？谢谢。
经营管理 公司治理	请问下半年是否有投资机构到公司调研？2010年报出来后，是否有送股计划？
经营管理 公司治理	成华区保和街道长春片区征后实施项目进展顺利,项目需征收集体土地1463亩，就此项目是否是天府新城三期项目，子公司是否与政府合作开展此项目开发工作？
经营管理 公司治理	请问对方贷款有资产抵押吗？贷款协议有违约责任条款吗？
经营管理 公司治理	最近，成都市国有建设用地使用权出让预公告提到的出让的成华区胜利村2、3、4组范围内地是不是绵世子公司的地？
经营管理 公司治理	正如我前面所提问的珠江向蒙能贷款一事是否按期归还，反映我的担忧不是没有道理的。现在，我想再问一句：展期有没有利息？影响今年的利润吗？
产品生产，研发，科技创新	请问生产对位芳纶的主要设备到位了吗
经营管理 公司治理	公司人参皂苷-Rd目前在贵州省药监局还是国家药监局审理
经营管理 公司治理	公司三季报预增70%-100%，随着四季度产品价格的上涨，业绩会否超出预期？有没有股本扩张的计划？谢谢！
行业动态 行业发展	请介绍一下.南京玻璃纤维研究设计院承制的“光纤信息树”的市场应用以及产品销路与经济效益
经营管理 公司治理	网址输的是www.zhongli.com,显示的是www.qq.com的网页,这是为什么？这个现象是从本周一开始的
收益率，盈利能力	还再请问一个问题：贵公司自2007年至2009年利润尚可，为何分红方案均是“不分配”？作为投资者，有些担心贵公司对投资者的回报率！
经营管理 公司治理	本人认为公司产品具有是中药行业中的独特配方，在走向全国过程中还是有较强竞争力的。可是我发现公司对于广告营销上面似乎投入不大，包括产品包装似乎也很普通，我不知道是不是产品往往都是医生直接开药的，所以这方面投入性不是很大？依我愚见，公司可以在营销上多话功夫，学学史玉柱卖脑白金方法,毕竟好药要让病人知道
经营管理 公司治理	我也上过一些别的公司的平台，发现公司回答略带敷衍投资者的感觉，身为一个有志于销售上百亿的公司如果如此清高，听不见外面或者底层人的话语何以建立起傲视群雄的企业。希望公司认真作答，心系广大投资者
经营管理 公司治理	请问人们购买家电主要是首次购买还是更新换代？人们的消费方式未来会不会发生重大改变？
收益率，盈利能力	请问今年净利润大概多少
产品生产，研发，科技创新	请问星期六鞋业有45码的男鞋吗？我儿子今年13岁现在找不到那么大的鞋？
经营管理 公司治理	公司与北理工合作的新能源汽车电机项目的知识产权归属是如何界定的
经营管理 公司治理	请问公司的轻质碱的主要客户是什么行业的，印染？日化？食品？还是什么？重质碱应该都是玻璃厂家了吧？
经营管理 公司治理	希望公司证券部的同志，每天浏览下这个交流平台，及时回复股东提问。
资本结构	期待16号的股东会有实质内容！提高超募资金效率！
股价波动	一、二级市场上，公司股价走势很不好！我们担心，是否有什么“潜在”的、“利空”消息？二、你们在投资者互动平台上对投资者问题的回答很不好，尽是套话！没有亲和力！感觉，对我们投资者不负责任！三、建议公司董秘认真看看同为中小板公司的“杰瑞股份”是如何做的。他们对投资者问题的回答可是“一级棒”呀！四、募投项目的进展，为何时一直没有相关消息？感觉，募投项目的进展是非常、非常地慢呀！让我们失望！
经营管理 公司治理	请问双环科技的宜化置业主页是不是http://zy.hbyihua.cn/？如果是，网页上的组织机构中除了“宜昌城东”项目外，还有其他几个项目，而你们总是说只有宜昌城东项目，那么宜都项目等究竟是谁搞的，为什么网站和其他网页上都说是宜化置业的。这个必须澄清清楚。不要老是让我们以公告为准。难道你们自己子公司的网站不能说明问题吗？
经营管理 公司治理	你好！公司近期股票走势非常强劲，现复权已超40元了，请问公司是否有隐藏着包括资产收购、重组或者资产注入等重大利好？谢谢！
宏观政策 监管政策	请问发改委的国家预算内投资补助有多少万。能算入今年的年报内吗
收益率，盈利能力	有研究报告指公司第三季度主业是亏损一千多万，而营业外利润接近2千万，盈亏相抵微利。请问营业外利润主要是什么？另外公司的煤炭投资就这么黄了吗？公司通过什么途径集资购买孙公司股权？
收益率，盈利能力	12月上旬，华中地区氟化铝出厂报价达8600-8700元/吨,请问贵公司的无水氟化铝和高分子冰晶石12月的销售价格分别是多少？谢谢！
公司动态、发展	建议公司把“非诚勿扰”开发成交友游戏或大富翁类游戏；把“狄仁杰”开发成手机解谜游戏，不久前在网上看到过Q版的裴东来和沙陀卡通造型，非常可爱（比华谊自己为电影狄仁杰几个角色做的公仔要可爱多了，呵呵！），游戏里面也最好能保留电影里角色的造型特征,这样才便于开发游戏角色的玩具和衍生品！
经营管理 公司治理	请问公司有无制定具体的云计算和物联网发展战略，目前在这两个方面的研发和实施进展如何？
经营管理 公司治理	公司最近签下700多亩土地，是个不少的数目，有什么投资项目要上吗
经营管理 公司治理	周秘书你好！年终建议公司高送转，并抢深市年报的头班车，这样就给公司做了一个免费广告，而且影响较大。
经营管理 公司治理	那个铁矿进展怎样？不准备新项目？
公司动态、发展	请问我在哪边可以看到贵公司披露的最新的门店情况
经营管理 公司治理	公司高管：2010年业绩有目共睹，公司产品比较单一，销售价格各种渠道都能获取，所以懂点财务知识的人就能比较清楚的看到公司的利润。对于一家上市企业来说，这既是好事也是坏事，不知公司如何看待这个问题？
经营管理 公司治理	您好。请问在贵公司的三季报中，存货是65787.80万元，请问主要的存货是什么啊？黄金占比大概是多少呢？万分感谢。
收益率，盈利能力	3季报（2010-9-30）每股未分配利润4.8545中是否含有2009年应派发股东每股股利0.80元？即2009年应派发的每股股利0.80元是否在2010年3季报前已进行了账务处理？谢谢！
公司动态、发展	华谊的电影在国内没的说，但是新浪的华谊网站是否out，都是2008年的华谊呀，建议华谊及时更新，或者在自己的网站上发布消息？
经营管理 公司治理	看了贵司在第一财经的广告后，不得不说几句。这个广告无论是创意、诉求、画面、配音等，水平实在不敢恭维，看上去与80年代改革开放初期那些充满电视荧屏、直白推销、卖力吆喝、像是在卖膏药的广告，就差没说：“荣获市级、省级、部级优质产品奖。。。。。”。请原谅，可能说话不厚道，有些刺耳，但我想说的是：贵司不缺好的研发、好的产品，但缺的是营销。从上海胶州大厦火灾的公关机遇把握的缺失，到第一财经低水准广告投放，我看到了贵司没有重视营销。也许是观念的保守，坚信“好女不愁嫁”的落后理念。不知道这个广告是谁创意设计，但至少我不认可这个设计公司的创意，我的一些朋友也有同样的感觉。当今的产品广告还有谁在赤裸裸地告白产品的具体性能和参数？想让用户了解、认可，乃至喜欢，甚至忠诚于产品，也得以一种婉转、清新、娓娓道来、充满美感的方式表达，达到让人过目不忘、铭记在心，才能最终使得贵司的企业形象和产品形象深入人心。企业经营最重要的两个环节莫过于研发和营销，诚恳希望贵司未来能够重视，寻求一家有实力的咨询公司在企业形象策划、产品宣传上做一个彻底改变，改变这种“重产品，轻营销”的“瘸腿”战略，如此方能成长为行业巨人。另外，是否可以考虑变更公司名称为“金刚特种玻璃科技股份有限公司”。删除“广东”二字以去除地域性，意在全球、放眼世界；改“玻璃”为“特种玻璃”原因在于贵司产品虽然是玻璃，但实质不是普通玻璃，是一种富含技术、能提供更多重要功能和很高附加价值的特殊玻璃，既然如此，为何自贬身价而与普通玻璃为伍呢？君不见当今有很多滥竽充数的公司一股脑儿地冠以令人炫目的高科技而招摇过市？甚至是包装上市？而贵司真有好东西却自贬，难以理解。一说起玻璃，人们首先想到的就是寻常百姓家窗户上的平板玻璃，而你们的玻璃是这样的吗？绝不是！为此我深感惋惜！建议理直气壮地改名。
经营管理 公司治理	请问百克水痘疫苗很久未获签发,生产是否正常水平?
经营管理 公司治理	05年立案调查还没结果，是否影响恢复上市进程？
股东结构，股权结构	请问贵公司新的股权激劢方案何时重新开启？明年有没有抛出大连控股的计划？
收益率，盈利能力	董秘先生您好，我是广田的投资者，非常看好广田的发展前景！我想请问明年绿色装饰产业基地园会对公司产生利润影响吗？比重大吗？还有公司明年的利润率能上一个台阶吗？明年公司的发展主题是甚么？谢谢！
收益率，盈利能力	你好！关于“金固股份招股说明书疑窦丛生 涉嫌高估利润2010年12月12日17:09证券市场红周刊田刚我要评论(0) 字”号：T|”贵公司能回应一下吗？谢谢
经营管理 公司治理	请问，公司和酷派之间有关手机知识产权争议的案件进行到什么程度了？
经营管理 公司治理	12月15日中证网刊文指出,在环境服务业十二五规划中,有关部门拟依照合同能源管理模式拟在环保领域引入合同环境服务概念,并进行试点.合同环境服务，具体将分为两种形式：一种是污染企业通过合同服务，将减排费用与治污企业共享；另一种形式是政府采购由环境服务商所提供的环境服务.公司作为MBR治理污水的行业领跑者,技术示范和社会效益显著,兼具北京企业地缘优势.建议进一步去了解,争取试点.若占先机,潜力无限!
股东结构，股权结构	请问：2010年，公司有分红的打算吗？公司已经连续9年未分配了，今年是否考虑一下老股东的感受？哪怕是公积金转增一下股本也行啊。
收益率，盈利能力	为什么太钢的利润率不到2％，宝钢却超过9％，公司能说一下原因吗？11年会有好转吗，估计利润率能达到多少？
经营管理 公司治理	三季报中披露的是40-70％的全年业绩预增公告,正常情况下，上市公司下半年的业绩会更优于上半年是否属实？我也强烈要求年报10送10！明年的业绩增长预计为多少？谢谢
产品生产，研发，科技创新	徐总您好，很想了解一下有关切割液回收利用方面的问题。一是回收技术大概处于什么状况，采用回收再利用的客户多吗？二是切割液一般能回收循环使用几次？每次损耗比例有多大？很担心循环利用对需求的影响，希望能多了解。谢谢！
经营管理 公司治理	只是技术储备，有没有专利技术方面的东西。
股价波动	贵公司董秘李辉向大众证券报记者张世斌透露“庆祖森减持主要有两大原因：一是年事已高、身体不好。二是现在股价低。”我有3个问题：1、公司有无询问过庆祖森减持公司股票的原因。2、这两个原因是否是庆祖森告诉公司的。3、公司是否掌握更多庆祖森减持公司股票的原因。
宏观政策 监管政策	“公司被认定为高新技术企业，有效期三年（2009年1月1日至2011年1月1日）。在高新技术企业有效期内，可享受国家规定的按15％企业所得税税率的优惠政策。“请问在税收优惠即将到期的时候,公司是否有其他的税收优惠的享受.
经营管理 公司治理	看好买入持有已近8个月，坚信贵公司在节能减排中的领先地位，可公司回馈股东令人失望，号称“一毛不拔”铁公鸡，我还是坚定持有，相信铁树也有开花的时候，公司年底会有好的送配方案？希望公司不要再让中小股东失望!另外请问公司是否领先介入“汽车充电桩”领域？
宏观政策 监管政策	油品标号提升，对公司的业绩的影响大不大？
经营管理 公司治理	在淘宝网上销售的贵公司产品是否为原厂正品？有店铺评价贵公司产品属性价比产品，所以表面有些许划痕要求顾客容忍，请问你们怎么看待这个问题？另外你们对于自己在国内的行业定位怎么看？
经营管理 公司治理	希望早点知道2010年年报预约披露时间！
收益率，盈利能力	公司实力雄厚，2010年报有10送20派20元的能力!建议年报10送10-12派5-8元！
产品生产，研发，科技创新	请问我们公司在棉花套期保值上的1500吨棉花是做空吗？现货上是不是同时也要买进1500吨现货棉花来对冲？谢谢
资本结构	公司超募资金准备怎么用?
产品生产，研发，科技创新	三文鱼什么时候养殖的？生长周期是几年？
收益率，盈利能力	明年代理商家数预计增长多少？
经营管理 公司治理	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
经营管理 公司治理	刚看到东方海洋成为本周回复数量前十名，这说明管理层和投资者之间的互动很积极，不错啊，公司应该也搞些互动活动，发些小礼物，其乐融融嘛，哈哈
产品生产，研发，科技创新	再问一下公司的白海参目前什么情况，现在产量多少？有大力发展的意图吗，
经营管理 公司治理	据《英语世界>>最近的期刊说唐山大地震同时播放4000多个屏幕，创历史高度，和美国最畅销的电影不相上下。非诚勿扰2准备同时大概多少荧幕同时播放？
产品生产，研发，科技创新	最近关于云南白药的保密配方说法很多，在美国已经公开，在中国属于保密。云南白药公开组分，也公开了工艺过程？公司的保密配方已经过了保护期？
股价波动	近期产品价格如何，是否走低？股价持续走低，是否与公司经营有关？
产品生产，研发，科技创新	驭胜的整备质量达2510KG，这是比较特殊的。车重自然有车重的道理，客观上也有优缺点，建议把设计重车的原因及其好处告诉消费者，里面可能涉及技术原理，让大家弄明白也许对促销有好处。
经营管理 公司治理	1公司纸币处理关键设备中试成功后应借助控股子公司“诺恩开创”介入ATM市场，充分发挥公司在扫描打印领域的技术累积,进入泛金融电子领域,打开公司长期可持续增长的空间。或者用超募收购一家ATM公司，如御银股份，以便迅速打开市场，走向世界。贵公司可有类似计划？谢谢! 2非常感谢贵公司积极回答我们投资者关心的问题（包括我的5个)。说明贵公司是一家值得尊敬的公司，更期待公司早日成为一家世界伟大的公司。谢谢
经营管理 公司治理	请问两个问题：1、新项目建设情况到什么阶段了？厂房是否封顶？设备是否搬入？2、与岳磁的整合进展到什么程度？它的工厂现在主要生产什么？非常感谢！
股东结构，股权结构	与公司行业相类似的上市公司主要有哪几家，公司股权激励机制相关材料是否已上报证监会？12月20日解禁部分股份，原始股东是否有意向减持？？
经营管理 公司治理	贵州茅台酒因包装原料上涨，产品涨价了，都出公告！公司的原材料因棉花上涨而涨了，公司的服装涨价了，为什么不进行公告？
产品生产，研发，科技创新	请解释一下公司招聘信息自称公司是世界上第一家六氟磷酸锂晶体锂盐生产企业?小日本不是可以生产吗,怎么会是第一家?
公司动态、发展	请问公司目前的在手订单大概有多少亿？
股价波动	有私募基金向我推荐买入贵公司的股票，说贵公司明年将会有有新的投资项目，有长期投资价值，请问贵公司是否具有大的投资项目？
收益率，盈利能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
股价波动	股价大跌后不涨.公司基本面有和变化??
经营管理 公司治理	建筑总面积4万多平方米的新松机器人公司二期产业园工程，将建设机器人大厦、自动化装备研发中心、柔性制造中心厂房、机器人制造中心厂房、自动化装备制造中心厂房、物流与仓储自动化系统制造中心厂房等。主要生产IC装备、智能服务机器人等先进的自动化产品. 请问浑南二期工程进度如何？是否以投产？ 谢谢！
经营管理 公司治理	沈阳方大什么时候投产？ 都年底了，最近又什么新进展，还有我觉得方大公司的网站做得与一家高科技公司不相符，公司的网站做的太简单了，还有网站上公告的新闻太少了，公司应该借网站做好公司的宣传。
收益率，盈利能力	<<2010三季报>>表述年末净利润增减变化一栏显示:“不涉及“,这个表述现在有没有变化??友情提示:2010年净利润比2009年如果上升或下降超过50％是要提前预告的哟.
产品生产，研发，科技创新	人参皂苷-Rd在药监局审评中心的受理号和具体药物名称分别是什么？以便投资者查审理进度。
经营管理 公司治理	最近深交所的创业板诚信记录显示华谊兄弟是减持最凶的公司，因为大部分减持的都不是公司的创业者和艺人，即使最近的王董发言也是没有停止。这些董事，监事根本不顾公司的形象和声誉，制造了资本市场的唐山大地震效果。按照规定，什么条件下这些董监事要清除出董事会？
经营管理 公司治理	据悉近日福特公司韩瑞麒总裁拜访江西省长，谈到在南昌增加投资问题，请问江铃有无采用定向增发，吸引福特增持江铃股份的想法？福特向江铃输入新产品，必定考虑自身利益，现在持股30％，与一般合资厂有差异，如果扩股，不仅增加福特的动力，对老股东也有利，毕竟商用车市场未来将面对更激烈的竞争。当然，福特从二级市场增持也是可以的。
公司动态、发展	公司在酒店管理与饭店管理这个领域深耕没问题。但这个行业从收入规模看不大。公司是否能考虑扩大到新的领域？或者以前的成功能否在新的领域被复制？
经营管理 公司治理	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
产品生产，研发，科技创新	二：09年培育出1.2万头白海参,今年又培育出300多公斤海参苗,预计可培育出50—60万头白海参。目前白海参养殖规模偏小,公司下一步需要首选突破育种规模。问一下培育多少公斤海参苗才算形成规模？
经营管理 公司治理	公司公告又要圈五个亿的资金，可是资产负债表上现金还是很充裕的，5亿的货币资金，而且公司经营活动现金流也不差，经营上真的是要用这么多钱吗？希望上市公司能够认真做主业，毕竟会有越来越多的理性投资者的会把公司放在显微镜下细看
经营管理 公司治理	张总你好， 作为贵公司一个小小小的股东， 非常关心和关注公司的发展前景， 发觉公司的投资者关系这一栏非常好， 非常用心和真诚对待投资者的提问， 近这里来感觉真的很有种温馨的感觉， 感觉阿达真是自己家一样， 这种感觉非常好， 会一直支持阿达的。 我有个担心， 公司上市后不只是为了圈钱套现而已吧， 2013年不会公司高管一起套现完走人吧， 很多上市公司都是这样。 真的很希望广联达公司不会这么目光短浅， 而是朝更高更远的目标煎近， 走出中国， 走向世界， 把公司做大做强， 成为世界级的信息服务公司。 我们作为小股东也跟着沾公司的边， 而不只是为了解禁后套现几个亿跑了， 希望 许多年后， 你们公司高管每个人身家都是几十亿以上， 那才叫伟大的公司，可不要套完钱烂摊子推给投资者呀。 谢谢
产品生产，研发，科技创新	能否简单介绍一下AFFS技术与FFS以及其它宽视角技术相比有哪些优缺点？
产品生产，研发，科技创新	请问公司LED倒封装技术研究进展如何？
经营管理 公司治理	上周开的行业会议不是说要限产保价么？是不是很难执行啊，听说这次已经比较严了，看来还是避免不了价格战啊，公司怎么看呢？虽然现在行业产能过剩，但我认为公司还是应该聚焦主业，想办法降低成本，提高产品附加值，不要搞什么房地产，先做到行业第一再考虑做别的事情吧，有闲置资金大可以去兼并收购一些纯碱企业。
收益率，盈利能力	请问太钢不锈年产5万吨无缝钢管的项目能给公司带来多少新利润？另外，山西证券的股份是上市公司的，还是太钢集团的？
经营管理 公司治理	你好，我看到有一些区域性服务的电子商务，像莫斯特中俄贸易网这样的B2B电子商务网站，其专注于独联体贸易服务,采用B2B电子商务和线下贸易全程服务的完美结合,为中国企业产品出口至俄罗斯、乌克兰、波兰、哈萨克斯坦等东欧及中亚国家提供完善的整体解决方案   贵公司是否可以通过收购或投资一些行业内此类业务的公司，使公司在一些区域市场更具优势，贵公司收购文笔国际，在台湾建立子公司让投资者充满信心，中国制造网是面向全球采购的，是否还可以对一些区域和国家的电子商务市场进行细分（注：本人对B2B电子商务行业不够了解，我的建议可能只是一种愚见，不是让公司非要采纳，只是一种投资交流，衷心的祝愿贵公司越发展越好！）
产品生产，研发，科技创新	公司可否抓住三网融合契机，依靠自身强大科研能力，有效利用超募资金，涉足网络视频领域？如自建视频网站，并购或参股、投资视频网络公司，研发适销对路视频网络设备并提供增值服务等，增加公司投资亮点和储备盈利能力增长点！谢谢！
股东结构，股权结构	听闻公司内部传闻，公司有10送转12-15股的打算。是真的吗？觉得公司有能力10送转15股以上，那样的话，公司的股价表现会超过去年的神州太岳的。
产品生产，研发，科技创新	请问，公司可合法使用FFS技术是否是经授权的？是否需要付出一定的代价？是否有使用期限？
产品生产，研发，科技创新	公司目前有三星、惠普等30多家客户，有无争取向苹果公司供货的计划？目前苹果使用的LG屏使用IPS技术，公司的AFFS技术是否优于IPS技术？
经营管理 公司治理	请问贵公司目前投标的范围是多大，全国还是全世界？
经营管理 公司治理	最近的华谊在多方面展开销售攻势，而在资本市场确实是很无奈。引入马云和虞锋资本远不如艺人和行家的可靠程度。可不能忘记中国平安这样的教训了，不断减持，将公司彻底拉回到一个深渊，完全没有可信度，又制造了胜景山河这样的胜景。看来，王董很有必要直接面对投资人进行一个网上交流了！！！
经营管理 公司治理	公司的定增进展如何?对象确定了没有?定增项目的前期准备工作进展如何?定增什么时间能确定?如果不能尽早实施定增,那项目会不会过时?
经营管理 公司治理	请问贵公司汽车革目前开发的客户有哪几家？试用的效果怎样，前景如何？谢谢！
经营管理 公司治理	现在公司有钱了，会加大保健品的投入吗？会聘请懂渠道和终端的高级人才来管理吗？天津公司网站及淘宝店是不是应该升级一下了？太让人看不下去了。
产品生产，研发，科技创新	1、未知24W和56W的变频器研发成功否？2、据闻HVDC研发成功，是否可以量产，该产品市场前景如何？
股东结构，股权结构	为什么公司刚从RT公司分得2000万红利，现在却把持有RT公司的股权以1300万卖掉呢？？？？
产品生产，研发，科技创新	请说明一下各募集资金项目进展情况，分别在什么时间投产？
资本结构	公司是否对超募资金有意向了？
经营管理 公司治理	请问贵公司何时公布年报
经营管理 公司治理	城市数据传输无线化是大势,公司的产品有针对WIFI布点的吗?
公司动态、发展	公司目前在手订单大概有多少？
经营管理 公司治理	原材料持续上涨，公司产品近期是否有提价可能？
经营管理 公司治理	可否透露贵公司在深圳市大运中心充电站的中标情况（数量机价格）
经营管理 公司治理	请问公司今年的订单或工程中标情况如何？为何在公司网站公告的只是很少一部分？
公司动态、发展	董秘您好，我是广田股份的投资者，坚定看好广田。我想问的是贵公司“广田”一名的由来，谢谢！
经营管理 公司治理	苏州有限目前氢气瓶研发的进程如何？什么时候能实现产业化？
收益率，盈利能力	老夫子纯动画，那利润率很高呀？
经营管理 公司治理	请问公司有没有车用充电器方面的计划和开发呢
经营管理 公司治理	李俊先生你好！兴业证券昨日发布研报，称12月15日与公司高管进行了沟通，其文称公司“全年商品住宅销售额有望突破35亿”，并列明了截止11月底的公司楼盘销售清单，合计销售额约35亿，因该销售额与公司09年年报谈及目标58亿元有一定差距，特向李先生咨询该研报数据是否为公司提供，或仅为分析师根据筑房网等公开信息推算，准确性如何？ 谢谢！
资本结构	公司上市了，募集资金是计划的4倍了，如何使用呢，加工资还是买地？
产品生产，研发，科技创新	公司有没有计划和开发在智能电网方面有高附加值的产品呢
资本结构	已经有N多公司出预增公告了。双环科技什么时候出？还有公司收购资产的事情，非要等到12月31日之后才有结果？
经营管理 公司治理	有机构，券商到公司调研吗？谢谢
收益率，盈利能力	不知12月公司整体产出和销售比例如何，高增长还在持续吗？
收益率，盈利能力	1.5亿项目补贴,公司是否打算计入2010年财务报表营业外收入?
经营管理 公司治理	我是咱们江苏的一位小股东，曾经多次打电话咨询关注公司发展，认为咱们公司在资本市场并没有体现出公司的基本形象  可能是公司在资本市场形象塑造上有点欠缺吧 希望公司在这方面多做一点努力 给我们所有投资者一个好的投资回报 公司在接待我们投资者电话咨询是蛮诚恳的，多次电话联系能体会的公司接待人员的真诚 在这里表示感谢 也希望公司管理层在年度业绩分配上给以我们小股东送以红股 况且我们公司发展到现在，股本业实在太小 也到了应该送红股扩张股本的时候了 希望管理层能考虑我们中小股东的建议  谢谢
股东结构，股权结构	公司以往的送转股分配政策向来保守，请问公司会在什么样的情况下考虑大比例的送转股呢？象公司今年这种情况有可能吗？谢谢！
股价波动	快过年了，贵公司能有一个利好消息吗？也该让贵公司的股票抬一下头，总是在哪儿趴着，无人理睬，也不是好事。过年过节，让贵公司股东发个红包。
产品生产，研发，科技创新	希望公司确保产品的纯天然性，千万不要加化学添加剂，以保证公司的长期生存。
经营管理 公司治理	请问近两个月是否有基金公司对公司进行实地调研？能说明是哪几家基金公司？
经营管理 公司治理	目前两市以“太极”命名的公司有三家，仅从字面看不出各自的业务范围和特点，不易区分，很容易对中小投资者造成误导，公司当时定名时是怎么考虑的，有没有计划改成“太极计算”或“太极软件”之类的？谢谢！
股东结构，股权结构	请问饶总，最近看到刘总工，和范副总工平凡减持股票。公司是不是面临人才流失的危险？
产品生产，研发，科技创新	请问，我看到同洲手机已经进入测试，有的经销商网站上已经挂出来样品图片，看上去不错，网上评价也很好。请问，同洲T188手机必须等到酷派与其原员工的知识产权争议有了结论才能上市吗？
经营管理 公司治理	公司自去年底起大力拓展电器销售，如何考虑与全国连锁苏宁、国美及网络销售的竞争，具备哪些优势？如何做大做强？谢谢
公司动态、发展	“切刀”能实现国产化吗？公司应该彻底打破关件技术的国外垄断，掌握市场话语权。谢谢！
经营管理 公司治理	能否介绍一下子公司中科思创运营情况
经营管理 公司治理	据传：海利得：牵手国际巨头 泛舟车用纤维新材料蓝海。消息是否属实？
经营管理 公司治理	1.想知道定增审批是还已经上会或者近期上会2.想了解公司是否与定增对象进行沟通及确定定增价格3.想知道公司定增项目现在的进度以及什么时间能够释放产能.谢谢
经营管理 公司治理	特锐德股价近段时间大幅涨升，请问是否是公司价值发现还是公司有应披露而未披露的相关信息？
经营管理 公司治理	中国和泰国、老挝已签订合作协议，将建一条连接中国、老挝、泰国的高速铁路，有望明年开工，2015年建成。请问：公司在不久的将来会有走出国门的打算和准备吗？谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司募投项目分别进展如何？
经营管理 公司治理	请问近些时间有没有机构去公司调研，如果有的话多不多？
经营管理 公司治理	潍柴动力收购湘火炬控股陕汽重卡，将柴油机的产业链贯穿到重卡。产业链完整了，整条产业链的收益获得了，上游的规模生产的销售有保证了。安泰不做非晶变压器，不知为什么参股百分之30的变压器厂到现在鸦雀无声，生产了多少非晶变压器？安泰到目前给他提供了多少非晶带材？是否在考虑收购或控股一家大型的非晶变压器厂，将非晶变压器的产业链作完整了？非晶电机在研制中，难道非晶电机也不做？收购一家电机生产厂家将非晶电机的链条延伸到底。在资本市场上要长袖善舞，这也叫创新。
经营管理 公司治理	公司也争取预期时间内扭亏为盈,预期时间是到年末吗？
行业动态 行业发展	07-09年整个行业销售额在增加，公司销售收入在稳步增加，可是数据显示公司产品市场占有率从4.03％下降到3.89％,不知可否告知一下主要原因，以及提升办法，谢谢。
经营管理 公司治理	DH-DVR1604HB-U录像机网络报警有问题，在布防的时间段一直报警，一直上传报警信息，导致监控联网服务器瘫痪。请问该问题怎么解决？请尽快答复一下，谢谢.
产品生产，研发，科技创新	请问公司是否具备与AMOLED相关的产品生产技术？
股东结构，股权结构	请问大股东为何频繁减持？最近胜景天河被爆造假，有人也质疑贵公司每年利润相当不错可就是不分红送配，是不是也有假？
收益率，盈利能力	公司的管道产品三季度以来销售情况如何？
产品生产，研发，科技创新	对于锂电隔膜的研究，请问公司除了自己研发外，有进行技术引进或合作的考虑吗？
收益率，盈利能力	今年的BOPA价格涨了好多，那公司的业绩会超预期否？
股东结构，股权结构	明珠今后是否会推出股权激励计划?
经营管理 公司治理	感谢张总上次回答的关于中建总公司信息化的问题。现问一个关于贵公司人员结构构成的问题，即贵公司1200人中，总部研发人员是600多人吗？研发人员中学历和岁数构成如何？另600人是各分公司销售人员吗，学历和岁数构成又是怎样？最好能告知贵公司大致人员构成，如管理人员、研发人员、销售人员、聘请专家等大致比例和具体学历和岁数比例，谢谢。
产品生产，研发，科技创新	目前面板价格低迷，产能过剩，请问公司5代和4.5代线有无缩减产量？
经营管理 公司治理	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
行业动态 行业发展	你好，IP电话已经逐渐失去市场，如果IP彻底退出，那公司将失去1亿多的营业收入及相应的利润，请问公司对此有什么打算？会通过收购方法介入同行业公司吗？从而弥补IP电话流失缺陷。希望不要以虚拟呼叫中心、多方通话或者企业邮箱之类的发展来搪塞。谢谢
宏观政策 监管政策	“安徽广电传媒产业集团同时与中国科技大学、中国电视剧制作中心、深圳华为公司、酷溜网（北京）信息技术有限公司、北京数码视讯公司、北京光荣广告有限公司等6家单位签约4个项目，涵盖多元化广告经营、节目制作、影视剧投资、电视频道业务代理、三网融合新技术研发、演艺经纪公司等方面。此举对于增强安徽文化“软实力”，促进我省文化产业结构不断优化升级具有重要意义。”请问具体情况是如何的
产品生产，研发，科技创新	请问：有媒体报道：戒毒中药扶正康颗粒公司将于2013年恢复生产，正确吗？
公司动态、发展	公司似乎已经成为沉默期？资产注入进展缓慢，几年了，到底在干什么
产品生产，研发，科技创新	关于影院建设，我提两个问题：1、华谊望京影院，为什么不开通网上定票？要知道，现在越来越多的人网上购票，华谊影院还得到现场买票，太落伍了。搞不好，消费者大老远跑过来，没位置，你们想让人家打道回府吗？人家下次还敢来吗？2、华谊兄弟影院为什么不加入网票网？现在很多单位福利，都给员工发电影兑换券。我们今年用了很多兑换券，本来想去华谊影院支持，无奈华谊不提供，只得到Ume去看了。作为股东，我要求公司据实回答以上两个问题，并制定相应改进计划，提高影院竞争力。
宏观政策 监管政策	请问：公司可以向投资者回答新药人参皂苷—Rd进入国家药监局评审阶段的开始时间这个问题吗
行业动态 行业发展	请问如何避免和中国电子科技集团公司下面的公司同业竞争,如普华基础软件股份有限公司
经营管理 公司治理	金红叶的清风、恒安的相印等原料都显示100％原生木浆。贵公司的却没这样标识，这其中有多大差异，是公司技术差距还是要控制成本什么原因
股东结构，股权结构	公司高管为什么没有持股？姜总，怎么看这个事？
资本结构	顾总，张总，你们好！请问目前公司闲置的募集资金有多少？是否存于银行？建议设立打新股制度，收益远高于银行利息。请研究。目前上市公司中很多具有良好现金流的公司，都有打新股的制度。请公司对闲置的募集资金进行无风险套利。
股价波动	在创业板第一批上市的28只股票中，安科的股价表现可以说差不多是最后一名了，不知公司高层是否关注过公司的股价？另外，投资者在股吧里发表言论，说公司产品是很早以前研发的，现在市场竞争力越来越小，未来几年会不断走下坡路，是否会有这种情况出现，公司的股票还具有长线投资价值吗？谢谢。
股息政策	贵公司每股的未分配利润是多少？
经营管理 公司治理	我想知道公司的舒适氨纶和医用氨纶是否已经完全投产？谢谢！
经营管理 公司治理	再补充一下网络或3G内容语音化的好处：彻底变阅读的习惯为“听读”，不再需要盯着屏幕看，减轻了阅读者的负担；同时解放了阅读者，可以边做其他事边听读，也很大程度上解决了盲人阅读问题。可以如使用360浏览器，只要将WEB页要搜索的内容拖黑，就可以很便捷地搜索一样，选定想要语音化文件的内容后马上即可语音化。可广泛应用于网络、3G、电子书，甚至WORD、PDF文件等方面。
公司动态、发展	请问目前公司经营中遇到的最大瓶颈是什么？公司是否考虑对核心团队进行股权激励？
收益率，盈利能力	贵公司觉得发行价是低估还是高估了？能否像大富科技董事长一样有底气地说：被低估了，持有者会有更大的回报！
经营管理 公司治理	公司有无类似支付宝的业务，未来有无开展b2c业务的打算？
资本结构	公司处于快速发展期，有利用募集资金收购兼并同行业公司的意向吗？这样可以迅速扩大产能
经营管理 公司治理	目前中试尚未开始,尚需等待相关部门验收合格后开展。还有哪些部门要验收？为什么时间老是拖后，是不是有什么问题。
经营管理 公司治理	是啊，两个项目相继延后投产日期，特别是东莞项目一下子要延后1个季度，请说明一下原因？
产品生产，研发，科技创新	贵公司的核电变压器何时能投产并投放市场？
行业动态 行业发展	建议贵公司参考一下远望谷上市后的同业兼并案例，通过兼并RFID个别行业龙头的自有技术企业，来实现中国RFID市场份额的前沿抢滩！稳固行业桥头堡的地位！
经营管理 公司治理	预测今年公司业绩会如何？不会让股东失望吧？
行业动态 行业发展	新药银杏内酯B注射液与现在市场上神威药业公司和珍宝岛制药公司销售的银杏叶注射液有什么不同？其竞争优势有哪些？
经营管理 公司治理	两个募资项目现在的进展情况如何?有可能提前完成吗？
产品生产，研发，科技创新	（8月份新闻） 近日，从中国科学院海洋研究所传来消息，由该所和山东某海洋科技公司共同实施的白刺参苗种人工繁育项目日前获得突破性进展。经人工刺激繁殖，40头刺参顺利产下了1.5万头纯白色的“参宝宝”。据查证，白色刺参苗种人工繁育在国内外尚属首次。       该项目研究人员通过广泛收集纯白的刺参个体130头，选出其中达到规格的40头，在今年4-7月，40头刺参共培育出1.5万头与亲本体色相同的白色刺参子一代，平均湿体重为0.9克，平均自然体长为2.2厘米。
产品生产，研发，科技创新	2.到09年末，公司的养殖海域多少万亩？其中海参的养殖面积有多少？
收益率，盈利能力	3.海参带来的毛利润约占公司几成？
经营管理 公司治理	请问公司名称‘和而泰’的含义?与公司的产品有何联系？
公司动态、发展	请问国庆后有投资者或机构到公司来调研吗？几个（家）？
收益率，盈利能力	您好，根据贵公司招股说明书提示，贵公司的大客户销售结算主要集中在4季度，请问贵公司2010年度的收益增长率何时能公告？谢谢
产品生产，研发，科技创新	请问，公司有融雪剂题材吗？对今年的业绩有没有帮助。
经营管理 公司治理	请问贵公司公告“加之我方可行性研究报告仍处于专家论证阶段且预计短期内专家组尚难以达成一致意见”中的短期 是指1个月内，还是三个月内，还是半年内呢？
产品生产，研发，科技创新	您好：公司压裂酸化业务及不压井设备有何进展？谢谢！
经营管理 公司治理	苏宁管理层:早上好!在珠三角等经济发达的地区有很多大型工厂写字楼等企业.他们每月都会固定消费一些办公耗材等一些电子消费品.且希望与供应商建立长期稳定的合作关系.请问苏宁目前有经营OA(办公设备及周边耗材)类商品吗?是如何经营的,这些客户群的结款方式一般都是月结或月结+30天等.苏宁可以满足这些顾客的条件吗.应收账款管理方面情况如何?谢谢!
经营管理 公司治理	其他地产项目跟双环科技无关，为什么跟“湖北宜化置业有限公司”有关。湖北宜化置业有限公司的网站难道是假的？宜化集团难道下面也有一个同样名称的置业公司？我会以公告为准，但我要问清楚这层关系。
经营管理 公司治理	华谊兄弟应尽快成立自己的网站新闻宣传，华谊应该增加外延式收入，开设影视论坛，冠名收入，从宣传北京非路旅游开始，进入上海旅游宣传。
经营管理 公司治理	公司早已公告年底前资产注入，希望公司本着对股东负责的态度，不管能不能履行承诺都要及时披露信息，给一个明确答复。谢谢！
行业动态 行业发展	听说最近氯化铵价格也从820跌回700，公司对此如何看待？我理解为：国家限制化肥出口，导致国内供应增大，从而化肥价格下跌，传导到尿素及氯化铵的价格，是这样吗？国内氯化铵的产能也是过剩的吧。公司可以考虑往氯化铵的产品下游去延伸，发展一些高附加值的产品线。
行业动态 行业发展	朝鲜局势紧张，外交部紧急会商，公司的经营和生产是否会受到影响？特别是海上牧场。公司以往是否也遇到朝鲜如此紧张局势？
股东结构，股权结构	公司最近的大宗交易很频繁，基本上是股权激励价的下方成交，这个激励价是否还会坚守？
经营管理 公司治理	冯小刚也准备入驻《印象北部湾》,是否真实计划？
经营管理 公司治理	非诚勿扰2即将上映，请公司加大力度做好防盗版工作，子弹上映第二天出枪版，第3天就出了DVD版，股东们可不愿意看到非二也这样，谢谢！
经营管理 公司治理	今年招工情况如何？大学生招了多少（注意到董事长是哈工大的）
经营管理 公司治理	请问：1、经常看到国网的招标有贵公司，为何贵公司从不公告招标情况？2、国网装备公司和许继集团是啥关联关系，为何在电科院的网站上看不到许继集团和相关信息？3、整体上市迟迟未有说法牵着众多股东的心，希望公司重视承诺和资本市场形象，同时抓住目前良好的市场和政策机遇快速推进，并早日实现再融资。因为资本市场上瞬息万变，慢一步步步慢，也会极大影响集团十二五规划的实现的！
公司动态、发展	如果朝鲜真的发生冲突，公司运往韩国的出口会受到多大影响？今年出口韩国的产品收入大概占多少比例？主要是鲍鱼还是海参？
经营管理 公司治理	贵司是受中国政府委托，组织实施我国对外经济技术援助项目和成套设备的出口，并“COMPLANT”为标识，同世界上百余个国家和地区建立了广泛而稳固的经济技术合作关系，先后组织实施并建成各类大中型规模的成套项目1,400多个，涉及众多行业，其中影响较大的项目有坦赞铁路、 开罗国际会议中心、毛里塔尼亚友谊港、巴基斯坦重型机械厂、孟加拉国波拉什尿素厂，现在和巴基斯坦签署了价值约200亿美元的贸易和商业协议。同时，温家宝还可能承诺向巴基斯坦提供帮助，开发其颇具战略意义的瓜达尔深水港。贵司是否会积极争取相关项目
收益率，盈利能力	龙净环保实际上早有大型干法脱硫在上海宝钢实施，但是公司估计的利润率和盛运的差别很大呀。这个如何解释呢？
经营管理 公司治理	公司的汽车发动机复合材料现在和康明斯公司谈判结果如何？明年能否给公司创造效益？
产品生产，研发，科技创新	公司有无碳纤维或高强玻纤使用领域？如有都用在什么产品上？给公司创造的效益如何？
经营管理 公司治理	美的非公开发行已经在（今日）审核阶段了，格力的进展如何
经营管理 公司治理	我不知道今天我提出的问题是否能得到公司的解答，呵呵。但从启源上市我开始关注公司起，心中就一直存有一个疑惑：以公司的大股东实力，以及公司持续发展的业绩，毕竟公司已走过风风雨雨的十多年，（还不算前身第七设计研究院，呵呵）能站在行业的龙头地位，已远非一般民企所能比，按常理公司应该选择主板或至少中小板上市呵，为何公司反倒在民企营聚的创业板上市呢？
产品生产，研发，科技创新	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目是否还在验收中,验收合格是否需要公告?
产品生产，研发，科技创新	请问汽车充电桩目前是贵司的主攻方向吗？预计汽车充电桩对贵司的业绩增长带来多大的好处？
宏观政策 监管政策	请问公司董事长随温总理访问印度有没有签订实质性合同？
收益率，盈利能力	昆明日报12月17号报道的与和比尔·盖茨夫妇基金会初步达成意向合作，即云南沃森为“盖茨基金会100亿美元疫苗捐赠计划”提供疫苗制品的供应支持，为什么不公告？公司的09年业绩7633万，而公司10年1-9月份1.02亿元，净利润增长率只达到23％，难道09年1-9月份已经8000多万了，而4季报亏损了？
经营管理 公司治理	我是中瑞的长线投资者，想到贵公司参观一下，请问要带哪些证件？我能否在贵公司车间大门外看一下人气？还有能否参观贵公司的职工食堂？
经营管理 公司治理	公司将按财务制度对投资进行处理。<BR>就是子公司和母公司打官司吗？在002261这个股票上的运作我们已经看到了。只有你们自己看的懂，我们是看不懂。<BR>如无明确的回复，我们中小投资者只能多方渠道维权了。<BR>按常理抛了那么多股票，获大利润了，去年0.07元。今年怎么也有50%增长，该预告了。可是结果呢？
公司动态、发展	公司的光学膜能和300128比吗？各有什么特点。技术哪个更好，产量哪个大？
经营管理 公司治理	想了解下：07年公司收购CIFA，公司总花了多少欧元？合计多少人民币？谢谢
股东结构，股权结构	你好！请问公司股权激励进展如何？是否已上报证监会批准？什么时候召开股东大会审议？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	我是一个潜在户外运动爱好者，一直关注较关注中国户外品牌的发展，发现你们的很多鞋子都是用戈尔特斯面料，猜想这会让国外公司赚走很多钱，还希望你们的技术能快点进步，做出中国自己的优秀户外品牌！
股价波动	公司股价已低于行权价,为何不选择在二级市场行权,这样又稳定了股价,有降低了激励对象成本?
经营管理 公司治理	请问沪电“产高密度互连积层板（HDI）线路板75 万平方米扩建项目“项目地理位置在何处？
经营管理 公司治理	评论：安科生物只要自己解开绳索就能快如猎豹 来源：理财周报 作者：罗周  我往往在研究中因至为遗憾而停顿下来——一个这么好的公司，为什么不是一个充满力量的奔跑者呢？这周的遗憾因为安科生物。虽然安科生物的两大主业——重组人干扰素和重组人生长激素并非独一无二，但我确信，这家公司已经构建了具备核心竞争力的生物技术体系。这是成为大公司的重要条件。不过，可能是近两年，也可能很久很久，你都看不到它在财务上爆发出惊人的数据。我研究发现这家公司现在的业务模型，以及预期的项目都被管理者紧紧地绑死了。这也是它1.51亿总股本而股价总在24块钱徘徊的重要原因。关于它的核心业务——重组人干扰素，是一个有王牌竞争力的品牌——但它的重组人干扰素注射剂只排在第6位。仔细研究它的客户就会发现，它的前5大采购商近三年来基本集中于安徽区域：中亚生命健康、铜陵凯润、合肥亿帆、安徽华源和河南康信。你不向全国市场或全球市场的生物技术公司，是很难很难长大的。
经营管理 公司治理	已近年关，不知中利今年的销售和财务如何？如果回答用外交辞令和打太极的话，就不回答
股价波动	我是太极股份的坚定持有者，最近提出了几个中小投资者非常关心的问题，得到了公司的非常令人满意的答复，非常感谢！谨在此代表众从中小投资者（并未委托)向公司董事会及全体工作人员致产最崇高的敬意!希望你继续发扬优良传统，再接再励，为实现公司百亿目标而不懈努力！祝愿公司大小股份都能赚得盆满钵满！谢谢！
资本结构	新年将至，贵司是否对超募的十亿资金有了使用规划，能否公告一下
经营管理 公司治理	公司网站形同虚设，请及时更新
经营管理 公司治理	关于老夫子的宣传和营销应该不同于非2这样的承认影片，公司会下力气针对儿童动漫影片的宣传和营销吗。还是试水而已？公司还没有这个市场活动先例呀。
经营管理 公司治理	最近的瑞凌实业和金风科技所披露的IGBT都是进口或合作海外企业生产，公司的IGBT目前质量是否满足大功率风机和波动大的使用环境呀？关于IGBT，目前多少主流变频器厂家都是使用进口的，公司在这个业务方面进展如何？
股东结构，股权结构	我想知道公司及大股东与拓展、中技的股权纠葛理清楚没有，一般来说股权解冻，应该把3000万过户给拓展，不要告诉我看公告，因为公告没有实质性内容，个人认为股权重新质押给别人，应该是股权纠葛解决了，是吗？
经营管理 公司治理	最近公司的大宗交易十分频繁，成交价出现很大的折扣，公司的经营出现什么问题？
产品生产，研发，科技创新	请问汉森与北卡大学达成人血浆提取血浆蛋白和血细胞等和血液制品等高端技术的合作协议对公司有什么极积的影响？
产品生产，研发，科技创新	请问贵公司有没有应用于冰柜冰箱等产品内部的RFID器件及相关配置？盼复，谢谢！
股价波动	股价有时也反映公司的实力,出几亿打广告,不一定有上亿的观众,股价上升或下降却有上亿人知道,苏宁的模式值得借鉴!
经营管理 公司治理	请问公司的产销率？谢谢
产品生产，研发，科技创新	08年提出申请的cxss0800028（聚乙二醇重组人生长激素注射液）正在进行补充材料的审评，即将获得生产许可。但从药监局网站中可以看到公司在今年11月提出了CXSL1000033、35、37、38四项申请临床实验的药品，药品名也是聚乙二醇重组人生长激素注射液，与028完全相同。请问这两者直接是什么关系。既然长效生长素已经准备生产了，为什么今年又反过头去做临床实验？能够具体说说这两者之间的区别？在适应症方面还是剂型方面？谢谢！
经营管理 公司治理	业内人士透露，三星作为全球最大的液晶面板企业，但其产品主要为软屏，因此不适合平板电脑产品。此外京东方内部人士透露，也在计划与苹果平板电脑合作为iPad提供屏。请问我在网上看到的这条消息是否属实？
经营管理 公司治理	作为苏宁的长期股东，恳请公司董事会认真吸取柯达公司衰败的教训。
经营管理 公司治理	请问：贵公司在年内能否完成合并重组工作？董秘值班联系电话怎么没人接？
股东结构，股权结构	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份
经营管理 公司治理	公司的定向增发进度怎么这么慢啊？
收益率，盈利能力	请问贵公司1-11月份销售收入是多少呀
行业动态 行业发展	贵公司怎样借鉴国外成功的大型生物制药企业（基因泰克，先灵葆雅等）的经验，缩小差距，迎头赶上，争创一流药企的宏伟目标？
收益率，盈利能力	非2，赵氏孤儿，让子弹飞这三个片子，葛优都是主演，哪个片子更加投入呀？葛优和华谊的关系和冯小刚与华谊的关系一样吗？中国知名演员太少了？
经营管理 公司治理	有个问题非常想知道，为什么小非SURE JOYCE LIMITED和AVEX RICH DEVELOPMENT LTD他们明明已经解禁了好几个月了，可以抛售了，别的公司的小非都在拼命的减持，但他们为什么不抛售呢？
股东结构，股权结构	请问公司，医药行业10年净利润普遍有30％的预增，请问为什么贵公司业绩总是只有那么一丁点呢？ 容易让人联想到公司管理不善！另外，贵公司近期有减持计划没有？
收益率，盈利能力	请问公司2010年预增一定不会超过80％吗？
收益率，盈利能力	第一个行权期 2010年净资产收益率不低于12％，2010年净利润相比2009年增长不低于20％第二个行权期 2011年净资产收益率不低于12％，2011年净利润相比2009年增长不低于25％第三个行权期 2012年净资产收益率不低于12％，2012年净利润相比2009年增长不低于50％北京神州泰岳软件股份有限公司 股票期权激励计划（草案）- 13 -第四个行权期 2013年净资产收益率不低于12％，2013年净利润相比2009年增长不低于80％。为什么2011年相比2009年这么低，应该是2011年相比2010净利润增长25％才有意义呀！这个行权条件太低了！！！
经营管理 公司治理	互动平台一个月的时间里有问没有答。如果一切都等看公告，那么，该平台就失去了互动的真正的意义。
经营管理 公司治理	在网上路演看到李云春 说后续已进入审批程序的产品还有九价肺炎、二十三价肺炎疫苗、HIB+DTaP联合疫苗、CpG乙肝疫苗等的产业化将进一步增加收入和利润。从进入审批程序的产品到 产业化要多少时间？谢谢。
经营管理 公司治理	增发什么时候完成？
经营管理 公司治理	请问贵公司生产的氯化铵的下游是主要哪些行业？谢谢!
产品生产，研发，科技创新	贵司公告说到年底前发布云计算操作系统，请问能按计划完成吗？谢谢
经营管理 公司治理	请问公司的铁矿石自给率是多少？集团给公司多少优惠？吕梁铁矿达产后，公司的铁矿石自给率又是多少？
经营管理 公司治理	子公司珠海诚志通有诉讼案件为什么在09年年报和10年各季报中没公告？
经营管理 公司治理	很高兴看到嘉寓股份不断更新的网页，看到公司经常性与国外合作，目前有和哪些外国公司拓展合作的项目吗？目前，做幕墙，门窗的公司很多，公司有哪些竞争优势？谢谢
经营管理 公司治理	感谢百灵董秘耐心及时的回答。不过希望公司对10亿元在贵州投资医药产业园一事予以详细的说明。这笔投资甚至超过了百灵目前的天台山项目数倍，因此有如下咨询，请您答复：1、完全聚焦中成药、苗药还是涉及化学药？2、有无投资回报分析？此事前期有无策划，感觉非常突然。3、何时产业园动工，预计何时基建工作结束，能正式投产？4、投产产品主要为OTC类还是处方类？问题比较多，抱歉。期待您的答复。
经营管理 公司治理	请问公司2011年或者说是今后，在三四线城市的发展作何规划？目标是什么？我觉得网购对一二线城市的实体消费冲击较大，公司应该适时渗透入三四线城市的发展，我们国家三四线城市的消费还可以深度挖掘，用深耕三四线市场蓝海来平衡一二级城市带来的竞争冲击
股东结构，股权结构	公司能否顺利度过一批元老股东离开的环境呢？证券红周刊还分析说王董要转让股权也是很合算的。公司为什么迟迟对于市场的质疑和媒体的声音不顾呢？多少企业对于媒体的质疑都会澄清，为什么华谊这样软？
股东结构，股权结构	公司发布股权激励方案，关于2011年相比2009年的利润增长才25％，而2010年相比2009年就是20％的要求了。2011年相比2010的利润增长才4％呀。这样的股权激励有多少意义呢？
经营管理 公司治理	李领导您好！我是贵公司的一名小股东 我想了解贵公司今年订单与往年有何变化 人民币升值对公司的利润率的影响有多大 公司产品的交货周期有多长 公司产品有无定价或议价能力 谢谢！
资本结构	请问据传贵公司与套包合作开发淘Pad，目前进展如何？贵公司参股的华数，目前与贵公司业务合作情况如何？有无与华数重组的计划？谢谢！
产品生产，研发，科技创新	通过地面数字电视，可以传播视频，音频吗？如果可以，不就可以上网及语音通信了吗？上行如何实现？通过移动基站吗
股东结构，股权结构	公司的每股公积金和未分配利润都较高，请问是否有计划推出送股或转增股本方案？
股东结构，股权结构	大股东锁定股份,其他发起人减持,这些发起人是否是公司关联公司,是否有关联交易,大股东锁定,是不是为了方便小非减持?
行业动态 行业发展	目前贵公司新能源电机所占有的市场份额有多少？可以排到行业前三名吗？技术水平全国可以排到前3吗
行业动态 行业发展	出口往往利薄，看得出来近年来好像国内市场有所起色，不知为何公司的发展重点还是定位在出口市场。难道中国市场需求不足吗？还是开发不足？或消费者认知不足？
股价波动	建议公司今年推出高送转分红方案，降低公司股价，有利于其市场活跃度？
经营管理 公司治理	另外公司高层，技术精英是否稳定？搬迁是否影响业绩？
经营管理 公司治理	得知公司前两年的存货已基本处理完，我觉得好郁闷哎。公司今年的营业利润会超过三亿吗？那可是4亿多的存货啊，莫非夏草的“歪瓜裂枣”是真的？
经营管理 公司治理	面对长期的原材料上涨压力，和国内对汽车的限购政策，公司有何应当策略，及如何让投资人增强信心，谢谢
资本结构	公司超募资金是多少?
宏观政策 监管政策	能不能我们广大散户一点具体信息：为什么公司重组资料上报证监会这么长时间却一直没有受理的消息？公司重组为什么搁浅，到底是什么原因？证监会什么时候才能受理公司的重组材料？
收益率，盈利能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有操心坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
公司动态、发展	银河的广大的中小股东都衷心希望公司能在2010年高送转，回报广大投资者，给投资者以信心，谢谢！
收益率，盈利能力	到了年底，作为投资者，我很恨关心公司2件事情。1 2010年的预计业绩情况2 上市三个募投项目2011年4月前能否完成
经营管理 公司治理	非定向增发什么时候完成
收益率，盈利能力	宋先生:您好!请问现在公司在起重机行业的业务拓展情况如何?另外2010年的利润增长上有没有超过第三季度的季报预测数呢?谢谢!
经营管理 公司治理	沃森葛兰生物制品有限公司什么时间投产？
经营管理 公司治理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
经营管理 公司治理	请问公司的年报大约什么时候出来？有预增公告吗?
收益率，盈利能力	四季度会不会亏损
经营管理 公司治理	请问：今天饶总减持公司股票600万股，达1.8E左右，会不会影响下一步股票走势，还是暗示公司将会有减持潮?短期股价达到一定高度了吗？
收益率，盈利能力	ST铜城已快暂停整整四年了,重组时至今日,没有任何进展,至今还未落实重组方,距离终止上次重组方案也快过去近4个月了,相比ST白猫ST聚友,他们终止上次方案都比铜城晚,但动作都比ST铜城快,都分别落实了重组方,特别是ST白猫都已出了重组预案.要知道时间不等人啊,希望公司大股东北京大地和董事会以广大股东的利益为先,不要再漫天要价,采取拖等的态度,尽快落实重组方吧.
产品生产，研发，科技创新	公司子公司江苏沃森葛兰生物技术有限公司项目是生产沃森产品还是生产葛兰公司的产品?产品预防什么病?正式投产需经产品报批，生产线认证等程序一般要几个月?大概在什么时间可以正忒投产?
经营管理 公司治理	请问；[达实智能中标深圳华侨城欢乐海岸智能化系统项目]贵公司网站上的这个消息准确吗？合同金额多少？对今年或者明年利润有没有影响？为什么公司没出公告？谢谢。
经营管理 公司治理	国家电网10亿美元进军南美市场收购7家巴西公司预计每年创利逾1．1亿美元　　据新华社电国家电网公司近日以9．89亿美元收购并接管运营巴西7家输电特许权公司，这是该公司继去年初收购菲律宾国家电网后的又一项重大海外投资。该项收购预计可给国家电网带来每年逾1．1亿美元的利润，也将带动我国机电设备、电力工程建设等资源打入南美市场。　　记者20日从国家电网获悉，此次从4家西班牙公司手中收购的项目包括7家输电公司及其输电资产30年经营特许权，特许权期满后可经巴西电监局批准续约20年。收购的资产位于巴西经济最发达的东南部地区，为巴西三个重要城市巴西利亚、里约热内卢、圣保罗提供电力，资产规模在巴西输电运营公司中列第五位。收购交割仪式于15日在里约热内卢举行。　　国家电网认为，收购该项目有利于提升中国企业在国际电力领域的影响力，日后的经营将有利于促进中巴战略合作关系，增强我国产业竞争优势。与中国同属“金砖四国”的巴西，电力需求随经济发展增长迅速，双方在电力领域的合作潜力巨大。我国可以该项目为平台参与巴西电网建设和运营，带动我国机电设备、电力工程建设、电网技术及管理等资源打入南美市场。　　国家电网认为，该项目具有较好的预期经济效益，运营期间年平均利润超过1．1亿美元，净资产收益率显著高于国网目前的净资产收益率。请问启源在南美有何投资项目么？谢谢。
经营管理 公司治理	公告了与加拿大的MAA公司终止合作是否意味着，中成股份不会再参与刚果蒙哥地区钾肥项目？
产品生产，研发，科技创新	你好.最近看到咱们公司的淄博部的扩产四万吨丁酮已经奠基了，而最近市场需求却在下降，从价格走势就可看出，不知道未来丁酮的需求能不能达到这个量，会不会供大于求呢，公司有没有做过这方面的研究呢？
收益率，盈利能力	请问公司今年业绩会大幅增长吗，但从三季度来看，大幅增长已成定局，公司为什么还不发公告？
经营管理 公司治理	请问，21日敖东大股东金诚公司的那个会议结果如何？公司咋不及时披露相关信息
宏观政策 监管政策	非常欣赏滨江的管理层，作为公司的长期股东，我弱弱地建议公司先用销售回款把公司的银行借款还了，然后放手一搏，不管国家采取什么紧缩措施，我们都可以坚持下去。要防止国家在未来大幅度提高利率，同时出现房地产长期低迷两种情况的叠加。尽管这种事情发生的概率很小，但是戚总也要考虑进去。不管怎么样，支持戚总！
股东结构，股权结构	请问公司近期有无股权激励计划？
经营管理 公司治理	我是一个小股民想知道冻结最大股东股份的原因。为什么会是公安机关处理的呢？
经营管理 公司治理	新辣椒上市了，价格比上季便宜很多。请问辣椒价格便宜了对公司未来的利润有多大影响？公司的产品是否会降价销售？现在公司在大量采购干辣椒吗？棉籽蛋白产销情况怎样？大豆蛋白项目进展如何？提问多了一点烦请回答。谢谢！
经营管理 公司治理	我们作为股东是否可以要求管理层解释大股东不断的大幅减持的目的?＊?谢谢
经营管理 公司治理	张总您好，12月12日您在回答投资者提问时提到公司已制定出未来九年的战略发展规划，并清晰了2011年的经营目标。您能否简要介绍一下其具体内容呢？谢谢！
经营管理 公司治理	今晚贵公司公告与加拿大麦格公司终止刚果钾肥项目的合作。但我们注意到，麦格公司的控股方可能将转变为TSC（台新）公司，请问3个问题，第一个问题是：贵公司将来有无与台新公司合作开发刚钾的可能？第二个问题是：TSC公司有无可能指定贵公司为钾肥厂建设之EPC承包商？第三个问题是：中成是否打算与TSC公司进行接触，探讨有关双方合作的可能性？
经营管理 公司治理	根据三季度报表广东阳江核电厂一期工程LOT69项目应该在2010-11-15交货，现在都过去1个月了公司怎么没公告呢 是不是有什么变化？
经营管理 公司治理	看看最近上市的天然保健品甚至种植方面的公司，感觉其他公司的发展重点与营销方向大部分都放在国内，不知贵司是否考虑加强国内营销能力与网络？出口第一固然好听但不中用，相反为名声所累。建议把营销与最终产品重点调往国内，13亿人口同样需要火锅料与天然色素用于保健。印度或非洲原料产地的想法很好，但毕竟经营环境迥异，各方面风险很难控制，只适合于快进快出式的原料采购，让经营风险由懂行的当地公司消化。看看周围的大公司的跨国经营情况就知道何其艰难，无懂行懂当地经营环境与兼容对方文化的跨国人才，而投资往往有去无回。
股价波动	公司什么时候开股东大会？总这么跌也受不了啊，开会休息一天如何？
宏观政策 监管政策	有媒体报道说：2010年我国纺织业规模以上企业产值将突破4万亿元，出口额将超过2000亿美元，利润有望突破2000亿元，利润增幅有望达40％。——请问鲁泰2010年的利润增幅能达到40％吗？
收益率，盈利能力	1、影院网站做得太差了，居然还停留在暑期的页面，还到处都是空置图片，网上购票很不方便。公司主页做得不好没关系，消费者看不到他，但是影院网站，作为售票窗口，公司居然完全没用心去做。我想请问，在网上购票的比例有多少？希望尽快完善。2、您提到影院一直提供团购兑换券，我指的是网票网兑换券这类，很多公司发的是网票网的兑换券。团购券这我知道，29元双人票嘛，超级便宜，我很担心能否盈利？
收益率，盈利能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
经营管理 公司治理	为什么一上市门票就涨了呢？没有任何说明。希望领导层对于涨价需要，给出明确具体的解释。
经营管理 公司治理	请问公司何时会和下游企业磋商往年大概都是何时，还有投资者怎样才能关注到公司经营上的变化，还有公司做企业可以稳健经营但在投资者回报上公司的态度如何！谢谢
收益率，盈利能力	部分媒体在公司上市前后刊登了报道，怀疑公司的核心技术，以及毛利率，出厂价等都不及路翔股份和国创高新，公司存在虚假数据披露，积压库存等。望能详尽告知目前公司的生产经营情况，以及核心技术毛利率，出厂价等于净利润增长幅度不幅的媒体披露的问题等，谢谢
经营管理 公司治理	孟加拉化肥厂项目进展如何了？商务部10.17号就公布了，请本着对股东负责的基础如实正面回答！
股价波动	下个月，公司七千多万限售股解禁。巨量远超现在流通股数，对二级市场股价压力巨大。东冠国际，汇光国际等一批限售股东到期是否会变现？希望公司代为沟通，给投资者稳定预期，管理好低迷的股价。将利空淡化，树立一个有责任能力维护投资者权利的形象。可借鉴精诚铜业做法
经营管理 公司治理	公司的年报是否在筹备，大概会在一季度初期出还是末期出？，出年报前还会不会有预增公告？
经营管理 公司治理	公司2011年有没有扩展海域的计划？
公司动态、发展	扩张很快啊，还会继续吗？进军矿业勘探的目的和预期是什么？
股价波动	请问油价上涨和奥克股价的关系？
经营管理 公司治理	名人的微博大家每天都在关注，就这种意义来说比电视的威力还大，请用好这个武器。
经营管理 公司治理	请问毕董秘，公司四季度生产经营情况如何？三季度预收的4000万是否已经计入收入？为何这笔对公司业绩有较大影响的合同未进行信批？
股价波动	请问公司经营正常吗，怎么问题也不回答了，股价也是一路向下，且有加速的趋势？
收益率，盈利能力	公司2010年经营目标之一是收入同比增长20％，从现在情况看，前三季度累计仅增长5.24％，且第三季度比09年第三季度收入还下降，全年完成20％增长目标似乎很渺茫？请问是什么原因所致呢？
经营管理 公司治理	企业网站中的企业视频介绍10年的营收和净利润将翻番，可信吗？是否存在虚假宣传。
产品生产，研发，科技创新	请问姚董事长：公司的焦炭出厂价多少，产能利用率怎么样？扭亏有希望吗？再不扭亏就要披星戴帽了！！！目前渤海交易所焦炭的价格都2100多块了，这个价格有什么参考价值，公司可以去参加套保吗？
经营管理 公司治理	你好，请问贵公司生物保健方面的产品市场销路如何？产品用户是定向大客户还是普通人群
收益率，盈利能力	还记得股改时姚董事长说要学习苏宁模式，不知这么些年过去了，学的怎么样，几年了投资者就拿了每股一毛的红利，今年呢？
公司动态、发展	孟加拉化肥厂项目进展如何了？为什么年底了还没有动静?
经营管理 公司治理	请问贵公司与新西兰的合作项目现进展如何？有否达成初步协议。谢谢！
经营管理 公司治理	公司的产能能不能满足定单需求？
公司动态、发展	具你们说ＨＤＩ项目已经转固，为什么贵公司资产总额还是８亿多，真是不解
经营管理 公司治理	请问公司今年业绩是否增长，创业板很多公司已预告全年业绩，安科是否能提前预告。
行业动态 行业发展	和中国电子科技集团公司下面的公司有很多围绕计算机产业进行投资,如600850,002268等,请问如何避免同业竞争?
收益率，盈利能力	请问公司2010年1月至9月底计提的土地增殖税金额共计多少?占2010年1月至9月房地产主营业务收入多少的比例?是否存在计提幅度过大,利用计提土地增值税来掩盖当期利润.若是计提幅度过大其原因是什么?做为老股东,很想知道公司财务上如此处理的目的.谢谢!
经营管理 公司治理	仅短短一个多月，贵公司对苏州、东莞项目的投产时间的回答出现较大出入，贵公司能否给出更合理更详细的解释。另重庆项目的投产时间是否也要较之前的说法（2010年一季度）有所延后。谢谢
产品生产，研发，科技创新	公司上市后，获得的超募资金如何使用？<BR>有没有考虑进行行业收购？ 岳阳兴长开发了世界上第一个胃病疫苗，并获得了生产证书，但没有条件进行产业化，公司在这方面有非常好的条件，能否考虑合作？
产品生产，研发，科技创新	你好，公司的植物蛋白项目进展如何？是否已经正式生产并销售，前景如何
经营管理 公司治理	公司网站更新太慢，希望能及时更新，让投资者有更多的信息渠道。
经营管理 公司治理	春节前可以开盘吗？？
经营管理 公司治理	请问贵公司高请问贵公司高层，贵单位是否具有投资价值？如有，请举一至二点说明
经营管理 公司治理	最近在网站上看到“万民空巷抢格力”，格力在四川折价促销，销售近10万台。请问这种做法能否保证公司的盈利水平，另外这种做法会不会把明年的业绩给透支了？谢谢！
股东结构，股权结构	请问公司2010年是否会有大比例送股，以此来回报对公司衷心支持的投资者呢？
经营管理 公司治理	目前公司的BOPA产品有无对外出口的？销量占比有多大？
经营管理 公司治理	请问公司目前百草枯草甘膦等开工率如何? 扩产在建的吡啶项目何时能完工?待收购资产何时并入公司报表?
行业动态 行业发展	仔细阅读过贵公司的报表，我对公司今年保持30％左右的增长还是没有疑问的，作为投资者，我更关心的是公司对于未来行业规模及公司市场占有率的扩展是怎么看的？近几年每年30％的增长速度还会在2011年之后继续保持么？请回答，谢谢
产品生产，研发，科技创新	也就是说公司不生产IGBT？但要采购IGBT？
经营管理 公司治理	请问董秘先生，今天三聚股价大跌，而且自上市以来，三聚走势明显在创业板里属于垫底位置，但是下跌的时候经常领跌创业板，不知道贵公司作何感想？是不是公司生产经营方面存在隐忧？
经营管理 公司治理	请问公司董事、监事、高级管理人员、核心技术人员在公司员工中占比多少，人员数量有多少？
股价波动	董秘先生的回复很及时，在此提出表扬，并深表感谢！<BR>同时，向公司提出建议，建议公司今后对于重要信息应增加公告的频率和数量。<BR>例如11月24日国家药监局收到公司控股的金赛药业关于畅销生长激素的书面补充材料，并重新启动已暂停多时的技术审评。此信息已足以对公司未来的生产和业绩产生影响，进而对股价产生影响。但公司至今未进行公告，投资者只能是通过药监局的网站获知此消息，并在此互动平台得到公司的证实。<BR>因此，恳请公司今后对于此类信息应加强公告，以便投资者，特别是中小投资者能够通过正常的渠道更快、更准确、更及时地获取影响公司未来发展及股价的重要信息。谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司计划非公开增发股票中，有一项购置列车自动监控系统（ATS）和联锁控制（CI）专有技术，主要是从意大利无线通信技术购买中国境内使用权，请问此使用权是一次性买段，还是有授权年限，如果有授权年限，是多少年？
行业动态 行业发展	“汽车充电桩等新能源领域也是公司关注的焦点之一。公司正努力做好这方面的市场销售及拓展工作”，这么说，你公司在这方面的技术力量是成熟的？国内外的竞争对手都有哪些？比“比亚迪、奥特迅”如何？
经营管理 公司治理	超募资金加快速度找好项目啊，不要光存银行了。
行业动态 行业发展	请问：目前纯碱的价格，是否亏损，如果亏损，为什么不限产保价，别的纯碱企业好象没有满负荷开工的，双环就不能做个表率吗？难道纯碱行业只有恶性竞争这一条路可走吗？
经营管理 公司治理	既然海参秋季捕捞期已经结束，那么请问秋季捕捞海参多少吨呢？
收益率，盈利能力	关于公司四季度生产销售情况，网上回答与证券部不一致，导致投资者不能准确判断＊
经营管理 公司治理	投资者关系互动平台是上市公司与投资者沟通的重要途径.贵司好象不太重视.网站建设维护也不重视.虽然是私人控股企业,但已经是上市公司了.信息公开和沟通聆听还是要的吧?否则,如果把这种作风带到企业管理和销售当中,恐怕不是个好事情.
宏观政策 监管政策	请问董秘：电科院就许继整体上市于2010年12月底前启动相关工作一事、是否已经启动？谢谢！！！
经营管理 公司治理	非常感谢公司叫投资者可参考日立金属关于市场的分析报告，但是我找不到，请问在哪里能找到？公司能否提供？或告诉网址？谢谢
经营管理 公司治理	觉得公司现在可以重点拓展西部的省会城市和地级市，因为平价的东西总是会受欢迎
经营管理 公司治理	您好。我非常看好贵公司长期发展的潜力。但有两个问题想咨询一下，一是，公司销售季节性变化大么？由于贵公司教材销售占比较大，是不是1-3季度销售占全年的比重会比较大，大概有多少百分比（由于招股书里只披露了年末的数字烦劳回复）。二是，公司薪酬水平偏低，最近6个月内是否有股权激励计划。建议:自动传真和咨询电话不要共用，这样不妥。
收益率，盈利能力	国家纺织工业调整振兴规划中，重点支持的技术和应用的项目，包括“汽车面料的低毒、低味技术”、“汽车装饰材料的再循环可回收技术”等，公司作为龙头企业，有没有参与其中?另外我想请问公司近两年净利润增长为什么远高于主营收入的增长？毛利率也未见增长啊
产品生产，研发，科技创新	请问公司的海参占大连销量的百分之几？（不要回答说看财务报表，里面没有这数据）
经营管理 公司治理	您好公司上半年职工工资,奖金同比增幅达 51.2%(32099.75万元 / 21231.14万元 ), 职工福利同比增幅达 90.32%(3824.65万元 / 2009.58万元)请问为什么会有这么大的增幅?
经营管理 公司治理	您好社会保险和养老保险有何区别?公司按什么比例为职工缴纳社会保险和养老保险?
经营管理 公司治理	公司目前有无追踪城际铁路项目？
产品生产，研发，科技创新	你们今年的打捞基本结束了，能不能问下：明年一季度净利增长大概多少？明年上半年大概海参产量预计多少吨？
股价波动	股价跌成这样，公司有问题吗？
资本结构	徐总，您好！公司现有约17.5亿超募资金，请问公司现阶段如何处置这些资金，是否放在银行拿活期利息？建议公司将暂时不用的部分超募资金投资有固定收益的银行理财产品，提高资金收益率。
经营管理 公司治理	陈董秘，你好，我是贵公司中小投资者，我想了解从今年10月8日到现在有没有基金公司或者机构投资者到公司进行调研？
公司动态、发展	怎么批文收到了，公司还是没点动静了，也没告知一系列实施进程？？？
经营管理 公司治理	公司是不是在增发收购其他公司资产方面遇到什么阻碍了？不然没有道理现在都不批下来！很多公司增发一个星期左右就批了！而贵公司为什么迟迟没有批下来？是不是公司前期收购工作没有做好？
收益率，盈利能力	请问贵公司09年的销量是多少，10年预计增长多少（大概就行）。09年总产能是多少？产能扩张的计划是怎样的？10年总产能达到多少？国内是多少？
公司动态、发展	近段时间股票二级市场走势特别差，是否公司2010年业绩不如人意？
经营管理 公司治理	本人觉得食品饮料行业做得不错的大都是把产品面向儿童【特别是学龄前】如旺旺，哇哈哈等等。特别容易成功。因为为了孩子大多数家长舍得大把花钱。有时人们把它们当成一种礼品来看望亲朋好友。希望贵公司做战略部署时考虑一下。
股价波动	请问股民想长期投资公司股票，有长线价值吗？公司能否有信心几年内保持快速稳定增长，快速做强做大？
经营管理 公司治理	请问901年底有无预增公告，有无再次注入军品资产计划？谢谢！
经营管理 公司治理	周董您好：贵司四季度生产成本是否同比明显增大？002408股价暴跌与公司生产经营出现异常有无关系？请一一回答。谢谢
产品生产，研发，科技创新	公司在11月公告说：将把“云计算”操作系统以及大服务器等核心装备作为突破重点。目前大服务器资产是属于集团的，股份公司只是承担了研发任务，这点是否矛盾，可否解释一下。
产品生产，研发，科技创新	据传“虎杖苷注射液”项目二期临床试验即将结束，正在进行数据整理，将召开评审会会议，并准备三期临床，是吗？
产品生产，研发，科技创新	你好，我是贵公司的股东，请问贵公司的核心产品是什么？产品在市场中是否具有垄断性？
经营管理 公司治理	公司品牌建设之路已有一段时间了,能否谈一下遇到了哪些问题?公司是如何管理和处理的?公司有无信心在2011年将东方海洋品牌在消费者心中树立起来?
宏观政策 监管政策	目前缓释肥料国家有补贴给化肥厂家或者农户没有？现在氮肥都在降价中，金正大主要产品是否也要大幅度降价？
经营管理 公司治理	公司与三菱丽阳有意在江苏无锡建立膜合资企业,有无此事?谢谢!
经营管理 公司治理	FBL品牌和SOFIYA品牌明年希望可以加大开店力度。店面英文名称下方一定要有中文，星期六，索菲娅和菲伯里尔也很好听的。符合中国人的购买习惯。设计个图标在鞋子上，比如鞋链上装个圆片带个SAT，SFA,FBL的商标。可以提高品牌忠诚度。另外尽快出台股权激励方案，让高管成为公司股东，增加动力 一起为公司发展尽心尽力。
经营管理 公司治理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
经营管理 公司治理	年底了，是否可以发个业绩预增100％以上的公告呢？希望尽快出业绩预增公告，最好争取中小板最早点出年报，应该10送10股吧
公司动态、发展	董秘，您好。一年又快过去了，国电集团2010年资本运作计划中国电电力、英力特都已经顺利完成，就剩下平庄能源了。请问公司有什么实际、具体、有力的举措促使大股东实现自己几年前的诺言！
经营管理 公司治理	请问贵公司与五矿有什么业务联系，只是如权益变动说的那样吗？今年的业绩如何？
经营管理 公司治理	（09年中报公告）2008 年本公司与晴陇县恒丰煤焦有限公司就合作开发岑巩县桃子坪铅锌矿和剑河县内寨铅锌矿签订普查合作开发协议，约定本公司分别预付1,320.00 万元和440.00 万元合作开发此矿权，本公司与恒丰煤焦公司根据勘查的实际投入多退少补，对合作开发取得的成果，本公司与恒丰煤焦公司各拥有50％的份额。  请问这个项目进展如何？
经营管理 公司治理	近日网络报道：三菱丽阳将同中国大工程公司北京碧水源科技合作，建立合资公司。并欲投资30亿日元，在江苏省无锡市建立水处理膜工厂，工厂预计于2012年开始投入使用。   既然公司能自己生产膜和膜生物反应器，为何还要合资引进？是公司本身产品不成熟吗？
经营管理 公司治理	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
经营管理 公司治理	据报道，三菱丽阳将同中国大工程公司北京碧水源科技合作，建立合资公司。并欲投资30亿日元，在江苏省无锡市建立水处理膜工厂，工厂预计于2012年开始投入使用。三菱丽阳还将于2011年春天同中国节能环保集团和上海实业成立合资企业，正式开始向中国出口下水道排水设备和水处理膜等净水设备。此消息属实吗？如属实，对公司有何影响？
宏观政策 监管政策	国家将大规模开展水利建设，公司要想抓住机遇、跨跃式发展，最快捷的办法就是兼并重组、收购一些在国内较有实力、较大型的PCCP管材企业；要想有效控制成本还必须参股或者控股一些水泥企业。请问公司是否有这方面考虑？
行业动态 行业发展	请问公司最欣赏的竞争对手是谁?谢谢！
经营管理 公司治理	请问贵公司2011年度的生产是否能全负荷运转？
产品生产，研发，科技创新	色织布和衬衣中，棉花的成本大概占比是多少？
经营管理 公司治理	请问：公司对新药有申请特殊审批程序吗？谢谢！
