经营管理 公司治理	王宜明先生你好；在全球金融危机的环境下，你们高官的薪酬又提高了，而工人的工资也有提高吗？
经营管理 公司治理	第一季度是否有基金公司去贵公司调研？能否说明一下？
经营管理 公司治理	东阳市横店有色金属有限公司为什么不自己去买那个铜矿,而让上市公司去买.上市公司又不是搞这个的,是不是风险为了让上市公司承担,到时候再低价买给集团公司旗下的,东阳市横店有色金属有限公司.还有公司研究的风电机上用的磁到时候会不会搞到太原刚玉上去.
经营管理 公司治理	请问，按招股说明书的承诺，募投项目为何没有完成
经营管理 公司治理	请问，今年5月30日投产的项目进展怎么样？
经营管理 公司治理	今年四月份公司的经营情况如何  
经营管理 公司治理	请问，贵公司与上海建工的关系怎样？
经营管理 公司治理	请问，铁路业务占公司业务比例多大？
经营管理 公司治理	请问公司是否与中石油或中石化或中海油有合作？
经营管理 公司治理	您好！我是一名公司的忠实小股东，期待公司做大做强。想问：1、中冶集团即将IPO，其纸业资产是逐步注入上市公司，还是据媒体披露的“引入战略投资者，另成立中冶纸业公司？”2、若是注入上市公司，是否有时间表？按照定向增发定价原则，在大市转暖情况下早实施应该对大股东有利呀。谢谢！
经营管理 公司治理	四万亿的投入对公司相关业务的发展，具体是投资重点在哪方面？
经营管理 公司治理	公司资产注入计划何时实施？
经营管理 公司治理	定向增发的提案已提出已10个月了,为何还不上报.定向增发有时间限制吗
经营管理 公司治理	公司的管理费用控制有没有什么计划方案
经营管理 公司治理	请问公司比 凯泰科技（沈阳）在牲畜耳标业务上是否具有竞争优势？有无合作意向？北京琛达射频在宠物生分识别上已有建树，公司在这方面怎样？有无合作意向？谢谢。
经营管理 公司治理	你们华帝哪么多油烟机爆炸了你们就没有个说法吗？
经营管理 公司治理	王时豪秘书长好 我是河南省焦作市武陟县一个农药批发商 看到你们公司目前发展的很好 想在我们武陟县做一个代理 可是遇到了来自你们业务员小崔 王昊和河南人事部陈经理 无端 无理的阻挠  前些日子我们经别人介绍找到了负责这一地区的业务员崔振福 说明我们的意思后 他说可以 就让我们等你们公司把合同以快递的方式发来 我们等了六天 合同来了 我们签过以后是2009年5月23号 我们这里的苗后除草剂已经进入进货铺货的阶段 可是昨天业务员突然间回话说 我们的合同签不下来 要我们去其他地区一个经销商那里提货 我觉得你们公司的价格也不透明化 怕那个经销商私自给我们加价 就不想在他们那里提货 于是我就像负责这块的王昊反映情况 王昊在电话里就肯定的告诉我 业务员和那个经销商里边有问题 让我们等也就是2009.5.27 今天见面 可是到了下午 也突然说让我们去那个经销商提货 并说来不到我们这里 我们就打电话到河南人事部问 陈经理也是这样的告诉我们 我觉得很无理其一 那个经销商签得合同不是焦作市总代理 其二 我们这里又没有代理商 我觉得这里边有问题 可是不知道该向哪个部门提出和反应问题 所以想请你帮忙 如果这里边没问题 正如他们所说的是公司安排的话 我们就向那个经销商那里提货 如果问题不属实 我觉得你们人员管理上有很大的漏洞和缺陷 我的手机号码是 13782893858 13839142224 期盼你的回话和回信
经营管理 公司治理	贵公司的投资者关系版快现在很混乱，几乎看不到互动！所谓的互动注册也都是假的，这么大一个公司，请注意发展过程中的细节体现。不要离小股东太远，人心失，江山失！天马要飞天，应当注重生态人文的建设！
经营管理 公司治理	广州公司好像没听到什么新消息，业务有何进展？
经营管理 公司治理	思科已经与佛山政府签订无线佛山的合作协议，贵公司在珠三角的业务好像没见到什么进展。
经营管理 公司治理	二级市场表现不佳,公司业务正常吗？
经营管理 公司治理	王董事长:我们知道,你曾经是邯钢的总经理,后调往唐钢任董事长.在你的领导下,邯钢,唐钢发展得都很快,你的聪明才智我一直很赞赏,聪明才智用对了地方对企业,对国家贡献很大,但用错了地方危害也不可小视.比如你制定的三钢重组方案就是一例.一.方案有失公道,违反的方针原则你的方案是用4.42元净资产的一股邯钢换3.41元净资产的0.775股唐钢,邯钢股东每换一股唐钢就要亏1.777元净资产.对异议者,你用低于净资产的4.1元来收购.也就是说两种方案无论哪种,吃亏的都是中小股东.而你都是赚的!我们的方针原则是,一.三个代表,核心是人的利益.二.科学发展观,核心是以为本,造福人.你推出的方案却都是坑害股东.二.方案有内幕操纵之嫌.你也许会说你在邯钢中的股票也是低比例换唐钢的,然而你本身就是唐钢的大股东,在唐钢中占比50％多,在邯钢中占比只有30％多,你是自己压价卖给自己,换给自己,逼着60％多的中小股东也压价卖给你,换给你.这里面有重大的内幕交易之嫌,如果不是唐钢,河钢收购邯钢而是宝钢,武钢,鞍钢来收购邯钢,你会同意这样低的价格,这样低的换股比例给他们吗?肯定不会吧!我希望你好好思考一下,赶快终止这一严重有失公道的无先例重组,免得我们在法庭上见,在股东会上见.试想,你这种的坑害中小股东的重组,如果实现,又被别家上市公司效仿,那的形象定会受到很大的损害.请三思.一个痛心疾首的邯钢投资者
经营管理 公司治理	中材集团是否正在对贵公司进行重组？进展如何？
经营管理 公司治理	您好：公司质押股权资金将用来做什么项目？股价喋喋不休是否反映了公司基本面变坏？
经营管理 公司治理	你好：请问公司的生产销售或者基本面是不是出现了问题，另外公司股权质押的资金将用于什么呢？
经营管理 公司治理	请问中钢集团今天将对吉炭继续注资吗?如果有注资会是什么资产..中钢集团下属的炭素资产吗
经营管理 公司治理	您好:请问拟成立上市的中钢股份会不会将吉炭回购?如果中钢股份资产含炭素业务,那么公司是否会被别人借壳
经营管理 公司治理	杨光董事长,你身为中钢吉炭和上海新型石墨材料有限公司的董事长,这两个公司现在或以后会有什么必然的联系吗?
经营管理 公司治理	明年有机会参与靖宇核电吗
经营管理 公司治理	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
经营管理 公司治理	请问公司在公安交通管理领域有没有成功应用的案例？
经营管理 公司治理	请问年报提及的“双五四“活动,具体是采取的那些工作来实现了降低成本,节约费用,并显著提高内部运行效率!!!!!!!!!!!
经营管理 公司治理	铜矿的进度现在咋样
经营管理 公司治理	步步高横盘两个多月，何时可以突破？
经营管理 公司治理	刚看到关于08年利润分配预案的调整，请问调整内容？
经营管理 公司治理	公司参加了很多的博览会,怎么没有签订实质的合同?
经营管理 公司治理	公司通过内部刊物《天马股份报》，搭建公司和员工沟通的桥梁，使之成为公司内部交流经验、通报信息、展示成就、表彰先进、鼓舞士气的重要平台，员工发挥特长、展示自己的一个很好的舞台。这么好的刊物也让投资者看看吧，让我们知道自己投资的公司是怎样进行内部交流，建立了怎样的沟通渠道。
经营管理 公司治理	集团与江西签定的协议中发展稀土产业的内容,会不会与公司在上游的拓展发生同业竞争,或使公司发生过多的关联交易??横店集团在资本市场中的长袖善舞可是有名的.不会将上市公司的良好发展前景通过资本市场转移吧??我可是上市就持有002056呀!你门会让我将来在某一天彻底失望吗???
经营管理 公司治理	公司放慢了产能扩张步伐，以应对金融危机的风险。请问今年公司的产能扩张怎么样？能提供一些具体的数字吗？
经营管理 公司治理	麻烦请问一下半年度报告什么时候出来？另外公司是否有上市公司市值管理部门或机构？希望市值管理能够引起公司管理层的重视。最后，强烈希望您能给我一个继续持有公司股票的理由？
经营管理 公司治理	许可证上到底是哪个阶段？一会儿普查，一会儿详查。探矿分预查、普查、详查、勘探四个阶段，工作量和程度完全不一样啊！   请回答好吗？
经营管理 公司治理	您好!公司什么时候披露半年度业绩快报?
经营管理 公司治理	请问何时公布半年度业绩快报？
经营管理 公司治理	刘老师:好!最近公司相对控股江油启明星公司,是否能稍微详细介绍下启明星公司的情况,(如土地资源、产品的市场情况等）。另外最近你们的焦点新闻版面一直没有变化。
经营管理 公司治理	业绩快报何时出??
经营管理 公司治理	建议公司多做广告，宣传自己的实力，还有做中国ABB的路还很长很长，我们要稳步推进，开发一个新领域就要成为领先者
经营管理 公司治理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
经营管理 公司治理	你好。请问你抛了10万股是因为个人原因呢还是为了增加远望谷的股票的流动性呢？
经营管理 公司治理	公司何时推出股权激励计划？
经营管理 公司治理	总经理陈长安的一再减持股份，让人感觉不踏实。但愿贵公司没什么见不得人的事件以后曝光。请问吕宏先生，贵公司高中低层员工如何看待陈总的减持？
经营管理 公司治理	希望公司可以探讨一种让大多数核心职员都受益的中长期股权激励措施，俗话说要想长成参天大树，必先打好树根基础
经营管理 公司治理	请问到今年8月21日，公司高管持股新增多少可以流通？
经营管理 公司治理	听说总经理陈长安辞职了，有这事吗？你也一个月没出现了，是不是也辞职了？
经营管理 公司治理	公司增发什么时候可以结束
经营管理 公司治理	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理 公司治理	既然增发已基本结束，请问增发价格是多少？向谁增发？
经营管理 公司治理	建议修改中报分配预案：十送八，不分钱，留着发展更好！
经营管理 公司治理	请问鞍山日报报道荣信股份获国家1800万元投资支持，有无此事？
经营管理 公司治理	据悉，贵公司在西南还没有生产基地，请问：有在西南投资的计划吗？
经营管理 公司治理	今年的半年快报和以前不同，没提分配方案，是不是这半年没有分配？
经营管理 公司治理	请问贵公司股权激励进程如何.证监会什么时候能批?
经营管理 公司治理	您好！公司现有约11亿现金，为何不用来申购新股呢？这样可以给我们股东带来一点效益吗？
经营管理 公司治理	啥时候复盘啊？
经营管理 公司治理	8年未送配,公司中期会有送股方案？
经营管理 公司治理	上市后会更名吗？
经营管理 公司治理	请问关于地产今后有什么计划？
经营管理 公司治理	七匹狼集团所持股份已可流通,请问公司是否有减持计划,对减持的时间和价位是如何考虑的,另外,公司所持股份有无质压情况,具体质压数量和时间
经营管理 公司治理	听说今天下午有投资会，怎么尾盘出现跳水，是有什么消息吗？
经营管理 公司治理	公司员工工资收入没下降，哪么涨了多少？
经营管理 公司治理	为何公司连续两次都是因为没公告而停牌？？？
经营管理 公司治理	请问为了公司的壮大，09年中报是股票会不会10送10呢？谢谢。
经营管理 公司治理	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理 公司治理	何时复牌是我们当前最想知道的问题，不知道提交申请后大概还要需时多久才能实现
经营管理 公司治理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
经营管理 公司治理	请问江信建:我于1993年购买了贵公司的社团法人股,而后在闽发证券做过登记,购买的收据已被闽发收走了,现闽发证券公司已破产,请问我应到哪去处理或查询这些股票?这些股票什么时候可以上市流通?
经营管理 公司治理	今年有可能上市吗？
经营管理 公司治理	能简要谈谈未来1—2年公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、股权激励、可持续发展等方面的设想吗？
经营管理 公司治理	七匹狼集团持有的股份已经可以流通,请问公司是否有减持计划,减持的时间和价位如何把握?
经营管理 公司治理	请问公司股份合适的估值是多少
经营管理 公司治理	请问公司是否会减持股票？还有公司下半年业绩预计会同比增长吗？谢谢回答。
经营管理 公司治理	公司在短时间内完成首发跟增发,是增强公司核心能力的关键但是也希望公司能够利用好资本市场资金,思考方式要有战略性,不要出现很多公司那样钱多了之后就找不着北,时刻有危机意识,希望公司再接再厉,在左董事长的带领下参与国际竞争!感谢荣信人的努力付出谢谢做ABB不重要,做好荣信自己中国的荣信!世界的荣信
经营管理 公司治理	现在高管在高位减持是为了套利，确实没什么可指责的。既然公司高管看好企业发展，那么请问，陈总或者吕总你，在股价低的时候有增持意愿吗？如果有，你心中合适的增持价位是多少？
经营管理 公司治理	请问~2009贵公司有增发的计划吗?
经营管理 公司治理	希望公司在签订相关大单合同时应进行公告，做为中小板企业更应该公告。
经营管理 公司治理	强烈要求公司中期利润分配10送5转5
经营管理 公司治理	配股对老股东好处更大，我们这些长期投资者愿意为公司配股出钱出力，如果没有现钱也可以出售股权证，为何却要选择定向增发呢？
经营管理 公司治理	请问~2009贵公司有配股融资的计划吗?
经营管理 公司治理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
经营管理 公司治理	请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.
经营管理 公司治理	继续上次未完的问题，如果吕总你在不违规的情况下，股价低于你减持的价位后，你有增持公司股份的意愿吗？如果愿意增持，你心目中可接受的价位是多少？
经营管理 公司治理	请问公司什么时候在四川召开新闻发布会呢？是在成都吗？这次全国巡展到不到重庆呢？什么时候到？谢谢，工作太忙没时间参加，如果离家不远的话我打算去看看：）
经营管理 公司治理	远望谷近期的生产和内部管理是不是正常？
经营管理 公司治理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
经营管理 公司治理	凡谷内部最近是否发生重大变化,为何总有大卖单在出货.
经营管理 公司治理	荣信的远景毋庸置疑，但半年报管理费用增长太快，远大于新增订单的增速，望加以控制！
经营管理 公司治理	横店东磁（002056）横店集团东磁股份有限公司与日本nidec集团旗下汽车马达公司签定了10年的铁氧体合同,近日将出公告.是否属实？
经营管理 公司治理	您好！我想问下为什么华帝的网站做得那么烂？和竞争品牌比起来真的是严重影响了华帝的品牌形象。我想将网站做得更好些，更新过期的网页应该花不了公司多少钱吧？我不知道公司高层是否愿意做这件事情？如果想做，将在什么时候做？我们对此关注很久了，我想做了肯定是对华帝大有益处
经营管理 公司治理	总经理你好：据公司季报显示，存货如此之大，能解释一下原因吗？
经营管理 公司治理	我司的输送部件有在贵司的流水线上的，为跟进售后服务，请问贵司负责设备维护主要由谁负责？
经营管理 公司治理	能不能再加强点透明度？“恒邦股份”到底是什么性质的股份？私营？合营？....让投资人心里不踏实。
经营管理 公司治理	请教黄小姐，贵公司在12月10日国家电网的招标中，可披露的中标情况，谢谢！
经营管理 公司治理	你们的增发是不可能通过的.这样都可以通过的话,以后的企事业要上市都可以和已上市公司增发,这不乱套吗?
经营管理 公司治理	您好，我是西安建筑科技大学09届毕业大学生，冶金工程专业，请问贵公司目前还有招聘计划吗？
经营管理 公司治理	一直很看好贵公司，对于公司未来发展过程中一直依赖的大客户比如：富士康，生产线往内地迁移，公司会随之也在内地设厂吗
经营管理 公司治理	股份公司只是东磁有限公司的一部分，大多很好的资产还在集团公司，例如公司与太原刚玉（000795）是同一控股股东，集团当时把英洛华注入太原刚玉，却是与横店东磁形成同业竞争，虽然现在太原刚玉通过重组准备置换出去了，但事实就应该公告说明一下啊！以后注入资产又不知要增发多少亿股了，还不如整体上市算了，只会融资的公司不是好公司。
经营管理 公司治理	问题1：公司超募资金除了投向苏州项目外，还有其他投资计划吗？另外苏州项目4亿投资是总投资，不是一步到位的，那么剩余资金有何安排或计划呢？问题二：募集资金用于投向东莞项目进展情况和预计产生业绩的时间
经营管理 公司治理	请问贵公司的东莞分公司进展如何?
经营管理 公司治理	四季报预计多少？
经营管理 公司治理	请问：明年广州亚运会公司有没有中标的项目。大概金额会有多少？谢谢
经营管理 公司治理	公司股权激励不是上报了吗？怎么过了这么长时间还没有审批呀？
经营管理 公司治理	你们好，我买了你们公司的股票，希望你们能注重核心技术的掌握，并且拥有强的核心竞争力，非常支持你们在华东建公司，我就是在上海，知道这边市场和潜力都很大，另外希望你们学习川润股份，有很强的发展潜力，并且通过努力使股价上涨或不变的情况下市盈率降下来，川润就有着强的核心技术，并吸引了战略投资者，对其定向增发，也希望你们能有好的东西让大家眼睛一亮，002272川润股份的每股收益0.46元，股价26.7，而你们0.54元，股价33.5，期待着你们有着更好的表现。
经营管理 公司治理	公司与西门子的合资公司是否能在今年底成立？
经营管理 公司治理	我觉得荣信股份最大的软肋是销售，有时候技术好产品不一定销售就好，希望公司可以借鉴别人的先进经验，创新销售模式，对国内外重点用户进行攻坚。
经营管理 公司治理	我选择威创投资是因为它的整体结构健康，上市理念目前看也比较好，但目前股价与当前价值似乎不等。对吗？
经营管理 公司治理	什么时候注入美国石油到002094
经营管理 公司治理	09年有大派送计划吗
经营管理 公司治理	公司应该股权激励高层
经营管理 公司治理	东莞美盈森进展怎么样?
经营管理 公司治理	威创与亚运会有合作关系吗
经营管理 公司治理	建议公司将信力筑正争取中小版上市。另外某些产品线也可成立独立的公司，专业化经营，并争取上市。对股东采取配股、分红或送股方式，招募有市场优势的股东加入公司，员工持股等方式，为公司发展出力，共同分享荣信的成长。
经营管理 公司治理	得知贵公司Me & City品牌的业绩不错，而且近期股价较低，打算买入贵公司股票，但由于该品牌较新，未知其在全国的业务发展情况，所以现在希望得知Me & City在全国的门店数量，而且有多少是贵公司的直营店，谢谢！
经营管理 公司治理	摩根集团考察贵公司后有何评价？
经营管理 公司治理	摩根集团考察贵公司后，愿意投资么？建议：贵公司既然搞互动希望如实回答我们的提问
经营管理 公司治理	12月4日的配股金额什么时候到帐
经营管理 公司治理	您好，有传言说公司要入股湖南大方，是不是真有其事？
经营管理 公司治理	请问公司的股权激励什么时候进行？
经营管理 公司治理	年底已到,希望公司今年能够继续现金分红,这一年来投资者从贵公司的股价上几乎没有获得太多惊喜,希望公司年底分个大红包谢谢
经营管理 公司治理	究竟是什么重大事项停牌啊，到处公告都找不到有关消息，谢谢！
经营管理 公司治理	个人感觉公司对产品的宣传做的不够，市面上知道的就是喜洋洋。应加强力度，让公司的产品家喻户晓！
经营管理 公司治理	为什么现在贵公司才想到要做品牌？世界一流企业的标准为产品的制造者/市场的创造者/行业的领先者/创新的先行者.贵公司上市后一直在各方面的创新，但是基本都不身成功，可否理解为贵公司拿投资人的钱在做实验.而且网上贵公司销售人员情绪波动也很好，一个公司自己员工的利益都不被放第一位，它想做多大我很疑问？在者屡次战略有问题，是否反映公司发展到一定高度需要交给更知名的职业经理人来打理.请清晰贵公司中高管理层的拉帮结派.一个公司到处是小团体，如何谈发挥谈管理.典型的中国家族企业，当然我没说不好，但是我想现阶段肯定对公司不利。发展到另外一个阶段就很难说。
经营管理 公司治理	贵公司何时披露年报？
经营管理 公司治理	请问贵公司成型机上的环体需要外协加工吗？
经营管理 公司治理	江苏省苏州市吴江盛泽镇开专卖店投资多少
经营管理 公司治理	你好，我是公司一股东，请问：1、公司南京店、郑州店、西安店、呼和浩特店何时开始进入营业？2、沈阳、济南、广州、长春是否有开店计划？
经营管理 公司治理	000937套了要走还是留?什么价位走合适?
经营管理 公司治理	浦口中北公司评先进应该是有事故，有违章，有投诉的员工不允许参加评选的，但是今年中北公司浦口公司评选先进的时候，有的员工有事故，有违章，有投诉，却依然在评先进的名单中，让其他自认为有能力竞选的员工感觉很不公平，希望总经理调查一下，谢谢！！！
经营管理 公司治理	总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的
经营管理 公司治理	福星惠誉与鑫旺投资协商一致提前进入贺家墩村B地块“城中村”综合改造项目的拆迁工作，是否意味福星一定能拿到这块地？若不能，福星利益如何得到保证？
经营管理 公司治理	请问贵公司最近有无基金经理前来调研
经营管理 公司治理	铠甲勇士之帝皇侠》的将于2010年1月20日左右在全国公映公司有没有什么宣传计划？个人建议要加大力度，不仅要让小朋友知道，还要让小朋友的父母都知道，让他们带着孩子去看。
经营管理 公司治理	增发是不可能通过的.如果通过,就乱套了.你们为什么还要坚持申请增发.是为了配合庄家吧?
经营管理 公司治理	贵公司有无股权激励计划，准备何时实施
经营管理 公司治理	公司2009年度有客户延迟付款的现象吗？
经营管理 公司治理	希望公司尽快把研发成果投入生产，拓展产能，加强销售，这样才能在激烈的竞争中先发制人，有条件的话可以大举并购。
经营管理 公司治理	000603威达的大股东重组方迟迟不推进资产注入，让股票长期停牌，严重损害广大投资的利益。请问要怎样的情况才申请复牌和什么时候、条件下进行重组？
经营管理 公司治理	主持人:您好!请问贵公司是否在该市东北部收购当地的一个公司？如何进行投资？近期是否招收人员?
经营管理 公司治理	请问万家星城项目是与三花置业合作开发的吗? 如是,请告股权比例? 谢谢
经营管理 公司治理	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
经营管理 公司治理	请问：募投项目进展如何？今年的产销情况如何？谢谢！
经营管理 公司治理	VW,IDB的市场容量、前景如何?公司对市场有何规划?
经营管理 公司治理	000651 格力电器是否可持有，大股东为什么还在不断减持！
经营管理 公司治理	天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！
经营管理 公司治理	隆平高科后市如何操作？
经营管理 公司治理	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
经营管理 公司治理	近日发现与公司合资的美国惠好公司公告要转型成房地产投资基金公司，请问公司是否了解此事，未来惠好公司的林业资产将由谁经营，对合资公司永惠有什么影响？对公司与惠好的原有战略合作有其他影响？
经营管理 公司治理	请问贵公司超募资金除了投资吴江项目以外的部分预计如何使用？另外吴江项目进展如何？吴江项目用的已经拿到了吗？
经营管理 公司治理	中天城投增发什么时候完成啊
经营管理 公司治理	干勇一直是安泰科技的董事，如今又当任钢研高钠的董事长，两家高科技企业怎能共用一个高管？怎么保证技术成果不泄密？
经营管理 公司治理	钢研高纳（300034）什么时候复牌？停牌是依据了哪条规定？
经营管理 公司治理	为什么贵公司终止了股权激励计划。这一举动是否是因为对贵公司高管相关人员的收入有重大影响而被迫中断，大概是什么数量级的影响？
经营管理 公司治理	敢问贵公司前十大流通股东有没有基金公司？请问有没有机构投资者经常去公司实地调研?
经营管理 公司治理	投诉粤传媒（002181）： （1）信息披露不完整，不及时，不准确。粤传媒在2009年10月14日发布的《广东九州阳光传媒股份有限公司关于控股子公司公明景业贷款逾期等事项的公告》中，公明景业欠款达到1.56亿元，除3000万元委托货款信息披露外，其余新增加的债务1亿多元，均没有进行过披露，也未履行相关的程序报股东大会批准。（2）关联交易数目巨大，公司治理结构失效。公明景业是以商业印刷为主的公司，九阳传媒是以报业印刷为主的公司，二者主营业务并不交集且财务独立，而粤传媒公司和港方股东的矛盾已经公开，为何公明景业还能侵占粤传媒1.56亿元巨资？公明景业2007年年报显示只有72万元净资产，欠粤传媒公司的应收款达到2700万元，粤传媒为何不着力追讨，而是在未经股东大会的同意下，把对公明景业的债务扩大到1.56亿元之巨？2009年12月27日董事会公告公明景业破产清算，把如此大额的款项置于如此危险的地步，粤传媒公司的管理层应该承担什么责任？
经营管理 公司治理	(接前面）（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
经营管理 公司治理	（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
经营管理 公司治理	张泽民董事长：您好！我是星期六的一名流动股股东。非常看好公司未来发展。相信做为在国内唯一A股上市的女鞋品牌，星期六将来一定能做到女鞋的第一！做到休闲品牌的第一！我经过调研，想对公司品牌经营方面阐述自己一点点浅见，希望能对公司的发展有利。1、星期六是一个非常好的中性的休闲品牌。不仅仅局限于女鞋。未来可以向男鞋扩展。到时候经销商开的是星期六鞋的专卖店，而不仅仅是女鞋的专卖店。2、女鞋质量很好，价格属于中等偏上。这符合公司目前的定位和发展战略。当我们的新建产能快要投产的时候也应该是星期六品牌广告在电视媒体播出、提升品牌形象的时候。这也最有利于加盟店业务的快速拓展。3、电视广告建议选择性价比高、中青年和时尚人士收视率较高的电视台和栏目。如湖南台、浙江台的娱乐类栏目插播广告。如考虑中央电视台，二套经济栏目和对话栏目比较好。
经营管理 公司治理	公司股东大会大概什么时候
经营管理 公司治理	请问贵公司2010年预计哪些新项目上马？
经营管理 公司治理	公司是否设置了专门接股东来电或来函的部门？怎么联系?
经营管理 公司治理	安泰科技和钢研高纳两公司是什么关系?为什么干勇可以同时担任两公司的董事长?而王臣既是安泰科技的董事,又担任钢研高纳的副董事长,这难道合法吗?如何保证两家公司的科研成果不泄密?
经营管理 公司治理	公司将采取哪些措施提高募集资金使用效率?
经营管理 公司治理	近期很多公司都在换届选举，贵公司新的总经理也刚刚上任，敢问贵公司经理层是否有任期经营目标责任制，其任期内对公司业绩的预估情况如何，是否有一定的奖惩措施？
经营管理 公司治理	请问贵公司大幅增加银行授信是为了公司发展需要，还是有一定的收购意向？另外公司新的期刊什么时间发布？每一次阅读都能加深对公司的了解。谢谢！
经营管理 公司治理	重组出具的《盈利预测审核报告》称:“重组完成后，注入的房地产业务资产2009年实现的净利润不低于12.91亿元，且2009年扣除评估增值因素后实现归属母公司的净利润不低于4.7亿元.“请问：“扣除评估增值因素“具体是指什么？怎么计算?
经营管理 公司治理	请问董秘：平庄能源什么时候、通过什么行动能让投资者相信贵公司是一个言必行、信必果的公司？资产注入久拖不决，从承诺到现在多长时间了？在这期间你们为此做了哪些工作？取得了什么进展？对于目前无法兑现的承诺（当然在N年后肯定能兑现）你们为什么要承诺？请问你们的信用何在？难道这就是一个上市公司的诚信之所在吗？难道真如很多中小投资者所说的如果大股东不能获得最大的利益，即使条件成熟也不会资产注入吗？一个官司竟然也能拖上半年之久（当然也可能与资产注入一样杳无音信），真让人无法理解！另外，看看贵公司的网页就知道贵公司作为一个上市公司的管理到底是什么水平了，真是让我们这些投资者寒心啊！请董秘对资产注入和官司问题能有一个全面详实的解释！恳请董秘先生不要用外交辞令来说一些不着边际毫无意义的话来应付和愚弄广大小投资者！！！，广大平能投资者需要的是真实的答复。谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司210名工程人员能否完成巨大的施工任务？
经营管理 公司治理	重组方庐山真面目　　康达尔公布不久的中报显示，康达尔的总资产尚有13亿的身家，而重组方中的实力稍强的华超公司注册资金才2000万。1996年成立，据说主业是房地产，另一家注册资金更是只有128万。　　判断重组方实力标准无非两个因素：一是雄厚的资金实力；二是产业基础与前景。华超与众泉难以提供足以证明他们实力的凭证，这是资本市场不接受最直接的理由。
经营管理 公司治理	好，问你下你公司是国家几级园林资质，谢谢
经营管理 公司治理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
经营管理 公司治理	年会已开，请谈叹新年工作目标！
经营管理 公司治理	您好，有几个问题咨询一下：1.公司在天津滨海新区有什么项目？未来5年在滨海有什么规划？2.reits发行在即。如果公司发行，将从那几个方面获益？谢谢！
经营管理 公司治理	公司觉得自己的公司属于现在很火的“物联网”概念吗？
经营管理 公司治理	对影片宣传力度不够，比如在网上搜索“贺岁片”就看不到有铠甲勇士之皇帝侠
经营管理 公司治理	请问公司生产过程中有否污染产生？公司在环保方面的投入有多大？
经营管理 公司治理	看了董秘的回复，感觉非常认真细致，写的也很详细。关注并持有平能很久了，从董秘的回复可以感觉到这是一个好公司。既考虑员工利益，也考虑股民利益，一步一个脚印一定越来越好。新的一年祝愿董秘身体健康，祝愿平能节节高升。
经营管理 公司治理	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理 公司治理	ST重实的实际控制人中房集团在2008年曾承诺，要在2009年12月5日前解决ST重实和ST中房同业竞争的问题，至今仍未履行。请上市公司尽快履行承诺，保障中小投资者权益。
经营管理 公司治理	中信国安（000839）于2009年9月7日发布公告，称其控股子公司青海中信国安科技发展有限公司与成都开飞高能化学工业有限公司就电池级碳酸锂的投资,生产,销售工作签署了具法律效力的合作意向书，之后便一直没有发布相关进展公告。现在该项目进展情况如何？
经营管理 公司治理	请问武秘书，东园海南分公司运作了吗？
经营管理 公司治理	请问贵公司海南分公司目前运作情况如何？针对上海世博会会馆场所，公司有否参与项目竞投？盼能回复介绍。
经营管理 公司治理	请问公司是否投标海南三亚湾B1片区公共景观绿化工程？没有投标还是尚在进行中？
经营管理 公司治理	请问公司什么时候披露年报？
经营管理 公司治理	利用资本市场壮大公司的苏宁，对贵司有启发吗？做得 好，前景无可限量啊！
经营管理 公司治理	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
经营管理 公司治理	加盟killah大概费用多少
经营管理 公司治理	先动画影视片，再出影片，是一个良好的顺序，但有时不尽然。建议在制作动画时一起策划，影视片和影片，影片放在冬季的寒假播放，影视片放在暑假播放，但建议应注意这两者的关系处理。
经营管理 公司治理	公司年报时间公布时间有点迟了，能否提前一下呢，毕竟的中小企业，有必要到月底公布吗？
经营管理 公司治理	公司2009年年报什么时候披露？
经营管理 公司治理	我是粤传媒的股东，2008年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议，并定于2009年1月13日召开股东大会审议，由于部分内容涉嫌违反相关法律法规的规定，并且大多数股东对公明景业的财务情况不了解，公明景业的财务有很多蹊跷的问题，破产清算不应该成为一个粉碎证据的工具。并且粤传媒的国有股只占一小部分，同时我们也怀疑公司管理层违背了当地国资部门对公司重大事项的真实意图，违反了国有资产保值增值的目的。  因此，我们请求推迟粤传媒公司的股东大会，并在下次股东大会里启动网络投票机制，让所有的股东都能享受到自己的股东权利。
经营管理 公司治理	请问,贵司坑梓基地的征地补尝何时到位?为何不出公告?
经营管理 公司治理	2009年4月上峰无偿借给恒立2000万，现在怎么处理的？
经营管理 公司治理	请问张秘书:公司2009年年度报告何时出台呢?会不会要等到3月份跟一季度的季报一起出阿?
经营管理 公司治理	董秘先生，谢谢你以前的回复。本人现在只想明确一个问题，那就是资产注入短期内无法实现的“短期”到底是多长的时间，或是请告知在多长时间内不能资产注入。一个月？拟或三个月、五个月、半年？还是一年、两年、三年？或是五年、十年、N年？请明确告知，不要重复以前的说法（因先生已说了N+1遍了）。谢谢！
经营管理 公司治理	先顶一下，感觉公司确实在干实事，我是在公司股票刚上市时买的：45元，但我坚信它一定会上100元的，因为奥飞就是蔡东青的命，他能不要命吗？希望奥飞成为受尊敬的，诚实守信的优秀企业
经营管理 公司治理	美盈森的赢利模式是否与众不同?
经营管理 公司治理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
经营管理 公司治理	为什么公司更换评估机构？
经营管理 公司治理	公司的偏光片业务进入了什么阶段？预计10年有什么突破？
经营管理 公司治理	请问宜工已经过户那公司有没有向交易所递交补充材料，如果没有那是为什么？
经营管理 公司治理	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
经营管理 公司治理	荣信光伏并网逆变电源已经开始参与光伏项目招投标,请问有中标的业绩吗?
经营管理 公司治理	报喜鸟（002154）2009年股权激励可行权日为2009年12月15日，为何公司至今未发布可行权公告？
经营管理 公司治理	F10为什么看不到贵公司的资料哪？我觉得公司涉猎面太宽，应突出重点，拉出一条主线来。
经营管理 公司治理	贵公司今年与爱默生、三星的合作是否和往年一样，订单有增长没
经营管理 公司治理	请问公司名称变更办理完毕了吗?
经营管理 公司治理	恒立对公司的重组进度太不透明了，简直是在闭门造车，公司高管的素质不高，我好担心啊！？？
经营管理 公司治理	1月12日提出问题，14日答复，说明奥飞动漫的董秘是敬业的、守职的，奥飞动漫是对股东负责的公司，公司值得依赖，值有公司的股票放心，对公司的业绩有信心，对公司的发展值得支持。（同时本人对其他公司也提出问题，至今毫无反应）
经营管理 公司治理	第十一个五年规划上市公司你能完成吗？我是你的小股东希望你能把好消息告诉我！
经营管理 公司治理	请问何时出年报
经营管理 公司治理	武秘：你好，公司是否对所有的中标都会公告？
经营管理 公司治理	武秘书：请问公司中标合同无论金额多少都会公告？
经营管理 公司治理	请问何巧女董事长的爱人是做什么工作的，他是否在公司任职？
经营管理 公司治理	公司出口数据己经在东方财富股吧被暴光请问公司为何不发月度经营情况公报? 很多优秀的上市公司都在这样做呢,
经营管理 公司治理	什么时候出年报？
经营管理 公司治理	公司09年经营情况
经营管理 公司治理	您好，近期公司网站为何上不了？请及时关注。
经营管理 公司治理	你们什么时候发布业绩预告？？
经营管理 公司治理	看了《铠甲勇士》试映的都哈欠连天,据说这是好多映院都不上映的原因,公司花这么多钱拍这部片,有无想过3-9岁这部分人是没钱买票进场看的,9岁以上又觉得这部片太幼稚了,追星粉丝会不会花钱进场看这么幼稚的烂片呢.这部片对观众的定位和主角都很有问题,公司这样大把烧钱对小股东是极不负责任的,希望公司管理层好好觉醒一下...
经营管理 公司治理	《铠甲勇士》上映期间有没有搭配印有电影图片的T恤一起销售,例如亲子套装T恤,相信会起到很好的宣传效果..
经营管理 公司治理	张董秘，其实不管业绩如何，安泰为何不能给个业绩预告呢？看看其他一些上市公司，不管是增长10％也好，还是预减也好，都能够给个业绩预告。在这一方面，我们希望安泰也能改进一下。
经营管理 公司治理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
经营管理 公司治理	请问几号公布年报?
经营管理 公司治理	我从09年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?请问如果利率突然上升，贵公司是否会面临较大的财务支出，从而降低每股收益？
经营管理 公司治理	你好，我看了贵公司的财务报表，发现贵公司2009年三季度的存货比二季度的存货翻了一倍，能详细说明一下这是怎么回事吗？ 谢谢
经营管理 公司治理	公司尽管是行业领导者，但市场份额偏低，近期是否有收购计划，如何确保发展又不盲目扩张。
经营管理 公司治理	5、公司昨天又被上海证券报记者发文责难，据说是因为公司没在这家报纸上购买版面刊登信息，请问孟总，是有这回事吗？公司打算采取什么措施澄清事实，挽回声誉？
经营管理 公司治理	请问贵公司的新产能投产以后会发生闲置吗？目前看贵公司处境似乎很困难
经营管理 公司治理	请问公司是否确与德国GMG公司有战略合作？具体情况及对公司业务开拓重要性如何？为何没有做公告说明？
经营管理 公司治理	请问请问贵公司今年广交会和世博会展览吗？谢谢！
经营管理 公司治理	据传公司山东分公司发生爆炸事故,并有人员伤亡.对公司影响几何,能介绍一下吗?
经营管理 公司治理	陕西兴平浆沾是否停止停业整顿？
经营管理 公司治理	您好，请问公司2010年一季报什么时间公布？
经营管理 公司治理	请问广东清远的投标项目什么时候会有结果？公司有信心中标吗？
经营管理 公司治理	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
经营管理 公司治理	据相关部门的人介绍，说拓展集团只是代深圳中技集团持股，真正的重组方是成清波，公司为何不将此事公告呢？？？
经营管理 公司治理	2009年面料: 摘自年报:合并[2、公司分产品经营情况]营业收入:250,474.19万元、 营业成本:173,051.18万元, 营业利润:77,423.01万元,   色织布产品:搞摘自年报:[(2）主营业务（分产品）]营业收入:2,200,831,800.48元、营业成本:1,686,133,033.13元以上二个数据不太对劲吧? 差额不会是鲁丰织染的匹染布吧? 如果是: 结果会很吓人的呢,
经营管理 公司治理	请分析卖出新鸿业股权的详细原因；怎样如公告所述般集中资源到房地产业务？
经营管理 公司治理	公司募集资金净额为1,098,129,400.51 元，年报显示“2009 年度，公司募集资金使用情况为：截至2009 年11 月30 日，公司已使用自筹资金共计人民币7,417.50 万元先期投入募投项目，截至2009 年12 月31 日，公司已完成募集资金置换。2009 年募集资金专户利息收入401.58 万元。综上，截至2009 年12 月31 日，尚未使用募集资金余为1,025,045,668.32 元，全部存放于募集资金专户中。”请问：尚未使用募集资金余额1,098,129,400.51元-7,417.50 万元+401.58 万元应该是等于1027970200.51元，而不是1,025,045,668.32 元，请问这近300万元的钱去哪里了？？？
经营管理 公司治理	科锐是否有国际公司合作及技术交流？海外市场情况如何？
经营管理 公司治理	您好！请问贵公司动漫玩具有加盟店吗！或是公司的形象店。
经营管理 公司治理	鉴于公司的龙头地位和未来很大的发展空间，我们建议年报能有个送转计划！
经营管理 公司治理	“上海世博会主题信用卡问世 足不出户可购买门票 上海世博会商业银行全球合作伙伴交通银行宣布，面向全国独家发行2010年上海世博会主题信用卡，同步启动以会公众家庭为单位的“世博主题卡卡面设计大赛”大型公益活动。这张世博会首张主题信用卡以“东方之冠”世博中国馆造型为背景，采用国际新型可降解绿色材料特制而成，客户可自由选择使用电子帐单，倡导环保用卡生活的新风，也诠释着“城市，让生活更美好”的绿色世博理念。交行世博信用卡包含了与上海世博会相关的多项优惠和服务。持卡人可用世博信用卡通过24小时客服热线和信用卡网站，足不出户购买上海世博会门票。”请问公司与交通银行有无信用卡相关业务合作？
经营管理 公司治理	公司对外地门店的发展规划有何调整？
经营管理 公司治理	畅联原计划2009年第四季度第二阶段推广会联合更多的全球及中国知名渠道在全国各大城市再次展开，为何活动取消？
经营管理 公司治理	公司内部如何看待CHINAonline畅联与Expedia达成战略合作对畅联发展很需要性？是加快其发展还是可以宣告其接近成功？
经营管理 公司治理	你好，我感觉咱公司的特制很好但在资金运用和分配方面做得不是太好，另外公司为何不做驴肉店面或者开发驴肉产品，以扩大产业提高资金的效率
经营管理 公司治理	刚才仔细看了下，不止汽车消费品页面有“09贺岁”，涂料页面也有，怎么过了这长时间，你们还在过2009？希望你们能尽快解决！
经营管理 公司治理	公司与北京北辰实业股份有限公司（以下简称“北辰实业”）签署《商品房买卖协议》，购买其位于北京市朝阳区北苑北辰居住区B5区的北辰首作大厦的第7层至第22层（合计16层）的整层房产用于办公，拟购买房产的建筑面积预计共35,050.57平方米，购房总价款为人民币420,606,840元，上述面积及总价款最终以实测面积为准。结合公司发展规划及实际生产经营需要，本次计划使用超募资金25,453.85万元用于办公用房的建设，包括场所购置、装修、网络设备等。    神州泰岳2009全年净利润为27075.17万元，2009年上市募集资金净额170336.31万元，该笔用于办公的购房款是净利润的1.55倍，占总募集资金的近25％，其中用于购房的超募资金占总募集资金的15％。    神州泰岳如此将巨额资金不用于生产，而用于购买办公楼难道现在买房比头重脚轻收购更有潜力吗,你们可是创业板,不是享受者!
经营管理 公司治理	近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要召回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去解决问题。请问情况是否属实？
经营管理 公司治理	过去一年,公司在降低成本和提高利润率方面做了哪些工作?效果如何?未来工作是否持续?
经营管理 公司治理	贵公司2009年度的应收账款和存货周转水平均比上年下降20％以上，请问为什么？
经营管理 公司治理	为什么不能说说09年稀土钢丝产量占总产量％？？？
经营管理 公司治理	怎么没有预增公告呢？
经营管理 公司治理	请问公司目前计划的扩张，是否能落实原料供应。
经营管理 公司治理	物流业务对外吗?
经营管理 公司治理	请再次确认公司管理层没有出现挪用巨额公款等流失资产的事项
经营管理 公司治理	600739已创近期新高，000623还在十八层地狱挣扎，难道公司管理层熟视无睹！600739向私募基金公开承诺，年报将推出高比例送红股方案，000623管理层有这个胆量吗？？？
经营管理 公司治理	000623的弱势同基金抛售不无关系，但也同公司管理层的不作为息息相关。公司的铁矿石投资3个亿之巨，但现在没有结果，外界传因为靠近旅游规划区，所以被停止了，公司也没有做任何澄清！
经营管理 公司治理	能说一下激励的具体内容，和行权条件吗？
经营管理 公司治理	请问廖创宾总经理：公司设计师有多位？设计师有没有流失的可能？公司如何留住高水平的设计师？
经营管理 公司治理	我认真的研究了公司财务报表，发现公司经营费用每年都非常高，差不多达到营业收入的一半，这是为什么呢。
经营管理 公司治理	请问王家岭煤矿是属于公司的吗？如果是，请问对王家岭矿难的善后工作，公司是怎样做的？
经营管理 公司治理	强烈要求公司的证券代表将每日投资者的发言不加删除地打印提交每位董事、高层管理员、投资的子公司总经理班子，并告知“不要让责任让证券代表一人承担，证券代表不是新闻发言人”，好不？
经营管理 公司治理	公司拟在济南临港开发区购买113390平方米土地，建设80000平方米厂房，用于建设国家试卷印刷项目和商业印刷项目。项目建设周期约为4年。请问国家试卷印刷项目具体内容是什么？建设进度如何？什么时候投入使用？
经营管理 公司治理	你好，咱们公司能和其他公司如航运公司，按月公布一下销售情况啊。谢谢
经营管理 公司治理	严重怀疑天马内部出了什么事情,机构利用消息不对称狂甩货.网站上居然在6月30日之后 没有一点点企业信息(年报,季报除外) 这是一个对股民负责的态度么? 强烈要求天马公开信息!!!
经营管理 公司治理	请问.子公司合同违约金支出增加的问题公司在2010年上市以后准备如果控制，子公司合同违约金支出增加主要是在什么方面，什么原因造成的？？？谢谢
经营管理 公司治理	请问未来管理层还有多少坚持计划？
经营管理 公司治理	董事长先生您好：在两盐合并进入关键时刻却出现“季报门”事件，并停牌。作为“两盐”的长期的、坚定的投资者，本人的信心受到了影响。请问董事长，集团季报是“高报”还是“雪藏”了一季度业绩？对792是利好与否？
经营管理 公司治理	请回答,网站主页中为什么公司的新闻只更新到2009年6月30日.
经营管理 公司治理	中国电子报20100413期中国电子专用设备工业协会 秘书长金存忠撰文贵公司下子公司苏净09年销售收入13亿，为什么年报中只有4.73亿？
经营管理 公司治理	我的问题是1：为什么一季报的收益与年报的收益相差这么多？2：对于风电有向海上发展的趋势，南风有什么海上风电的研究么？3：到2011年所有项目建成投产后，会比现在的产能扩大多少？4：关于第三代的核通风系统，公司的研发进展如何？
经营管理 公司治理	湖南锑矿整顿对公司多大影响，公司锑矿自给率是多少，请尽快回答，希望保护中小股民权益。
经营管理 公司治理	黄霞好。今年的动漫大赛预计在什么时间举办。谢谢。
经营管理 公司治理	公司原料金采购价格如何定，结算时间多长，如何锁定远期料金采购成本
经营管理 公司治理	公司为何不回复我们的问题,是不是心虚?作为公司高管,难道连直面股东的魄力和勇气都丧失了吗?
经营管理 公司治理	公司有没有举行年报交流会
经营管理 公司治理	公司第一季度为何没有披露去年末两块地的结算情况？
经营管理 公司治理	股东大会通过了增加经营范围议案，公司将会增加哪些范围？是否需报证监会审批。大有期货公司及环保公司会否在半年报中体现？
经营管理 公司治理	请问,公司是否会接待中小股东到公司了解一些经营情况?有什么要求?
经营管理 公司治理	请问张董秘，如果可转债6月份全部转成股票，那公司会计上可转回的利息有多少？该金额会计入上半年的利润吗？谢谢，期待您的答复！
经营管理 公司治理	请问程文旦，姚元根 ，潘日峰，三人何时离职的？？？谢谢
经营管理 公司治理	请问公司目前二季度订单和回款情况都如何?谢谢!
经营管理 公司治理	贵公司一再强调10亿元企业债体现于公司银行存款，公司尚未改变企业债募集投向。请问这10个亿存入贵公司的银行存款其每年的利息收入为何未在贵公司的财务报告中反映出来？贵公司母公司的货币资金只有9个亿，如如贵公司所言是否把部分募集资金存入控股企业中了？贵公司09年年度报告中披露的货币资金年初数都远低于10个亿，这又如何解释？做为一名贵公司的小股东我真不明白常张公路已通车，募集资金一分钱未投入，居然还宣称公司未改变企业债募集投向，这究竟是为什么？请贵公司给一个合理的解释，我再问一遍这么大的事贵公司为何不发公告呢？希望贵公司能认真回答上述问题，不要在敷衍了。
经营管理 公司治理	1、公司主业是否面临较大的困难？诸如订单下滑？利润率下降等。2、08年投资的矿业何时产生实在的效益？
经营管理 公司治理	请问董事长，青海明胶与国际机构合作事宜有何进展？去年全国经济回暖而公司仍然出现亏损，今年的经营状况怎么样？还会出现亏损吗？并请介绍一下投资的几个项目情况.
经营管理 公司治理	格力欲收购合肥晶弘电器有限公司，双方高层正在就相关事宜进行接洽,是吗？？
经营管理 公司治理	请问贵公司的非公开发行的审批进度如何？由于目前股价低于非公开发行价，非公开发行是否不得不停止？
经营管理 公司治理	按照公司今年一季度报管理费用计算，管理费用占主营收入15％，其他矿山开采上市公司除了山东黄金7％，其他紫荆矿业3％，西部矿业3％，请问公司管理人员，公司采取的粗放型管理，还是不会管理，请不要身为董事长，就无视散户权益。
经营管理 公司治理	请问今年中报的时间是？
经营管理 公司治理	请问贵公司的医疗产品是否有投保产品责任保险
经营管理 公司治理	公司是否有新的广告投入，以前CCTV2里简单明了的广告很吸引人！
经营管理 公司治理	公司设立境外子公司进展如何？
经营管理 公司治理	请问：公司未来发展的重点是公装市场还是家装市场？对于园林业务有无发展考虑？谢谢。
经营管理 公司治理	现在的无氟空调，其实都是有氟的，但企业为什么炒概念，可以不尊重事实，撒谎欺骗消费者。我觉得这种不可能赢得市场，也不会赢得别人对你的尊重。所以我今天给我是15分钟的时间，我今天大家在这里，我是做营销出身，希望通过今天短短的交流，我相信很多人用的是格力空调，也相信，没有用格力空调，也一定会用格力空调，格力空调是中国唯一的世界名牌，也是唯一走向世界，被全世界认可最好的空调，中国的格力可以代表中国人的形象，我希望大家一定要支持我们格力，谢谢大家！以上是董总讲话的片段，而且近年来这样的发言越来越多，随意性极强，完全好像是一个门外汉在口无遮拦的发言。我是格力多年来坚定的支持者，而且曾经坚信格力是少数可以成为伟大企业的中国企业。现在我伤心极了，董总怎么能够变成这样，希望给我一个明确的回答，不要敷衍行吗？
经营管理 公司治理	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
经营管理 公司治理	请问公司如何削减成本？
经营管理 公司治理	您好！请问长春金赛药业有限责任公司的聚乙二醇重组人生长激素注射液的补充资料上报是否有时间限制？能否在国家规定的时限内上报补充资料？是否有放弃上报？谢谢！
经营管理 公司治理	格力在对待投资者的关系上还是不错的，但是依然无法解除大家的疑虑。可能是公司需要增加公关能力，以给人以坚定发展、并给人以肯定会持续发展的印象。
经营管理 公司治理	另外，目前中化集团已经在山东平度开设了全国首家现代化农资超市，并计划在2012年完成全国100家农资超市的建设。农资流通领域的革新已经开始！请问王总诺普信是怎么评估这一现象的？公司是否会对正在推进的双层销售网络做一些调整？公司有开设农资超市的打算吗？
经营管理 公司治理	“lvjinghua  3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？公司的日常7运转由谁负责？    现代投资  相关事项尚无处理结果。公司营运正常。 ( 2010-06-24 ) “这一段话，反过来也说明，类似高官没有也可以正常运转，对么？是不是应该考虑一下精简人员？有没有可能把拿钱不干事和拿钱还挖公司墙角的人清退一些？
经营管理 公司治理	请问上海凯宝股份公司2009年的研发费用是多少?2010年的研发费用预算又是多少?谢谢.
经营管理 公司治理	第二笔1330万元拨款可以计二季报收入吗？
经营管理 公司治理	请问现代威保特公司运行的怎么样了？大有期货上半年盈利怎样？谢谢！
经营管理 公司治理	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?  中报可否考虑利润分配转增股本?望转达给管理层,致谢!
经营管理 公司治理	请问公司今年计划开设多少家直营店和联营店，2010年的目标数量分别是多少？致谢
经营管理 公司治理	请问为什么大股东宁可抵押贷款却不肯在二级市场直接卖呢?抵押贷款得来的钱明显比直接卖股得来的少呀
经营管理 公司治理	建议格力将各城市专卖店具体位置标注在地图上，在官网上发布，便于消费者上门选购。
经营管理 公司治理	贵司东方财富网股吧里的作者121.33.238.长期反映贵司的经营存在利益输送,请问是否属实?
经营管理 公司治理	张总您好！《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》何时开工建设？建设到投产周期需多长时间？《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》和《年产6万吨非晶带材项目》厂房有现成的吗？还是需要建新厂房？《非晶电机项目》的厂房及设备是否也应该提前筹建，一旦研发成功即可量产？新科技成果的主要风险就是更新换代快，希望公司领导要有危机意识，新成果必须尽量快的量产迅速抢占市场。谢谢！
经营管理 公司治理	请问香港子公司主要从事什么业务的
经营管理 公司治理	公司中报为何延后一周公布?上市后已经第二次延后公布报表了,希望公司改进诚信问题!
经营管理 公司治理	别的深市公司都有重大资产重组进展公告。你们公司也应该公告。（难道交易所规则变化难道只针对你们公司），信息公开公正及时披露
经营管理 公司治理	今年2月以后公司没有重大订单。是不是公司经营发生困难了
经营管理 公司治理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
经营管理 公司治理	107国道岳阳收费站的问题是不是近期就有结果公布？我也不希望重复同类问题，但今年公司严重缺乏正面提振的消息（不深入细说了，以免引起不快），所以我只能如饥似渴地揪住这个问题不放，希望能得到详细解答。
经营管理 公司治理	请问现在资金流很宽松的情况是否有兼并其他户外资本运作计划，谢谢
经营管理 公司治理	关于该公司股票被“人盯人”监控的事情，属实么？
经营管理 公司治理	请问，还有多少超募资金？有什么计划？
经营管理 公司治理	碧水源承建的项目调试中发生重大安全事故造成1人轻伤系统瘫痪模组破裂9月14日早6时23分碧水源建造的昆明西岸古城雨水处理厂2/3号模组在设备调试中发生重大事故，进水井里关闭进水闸门抽吸泵没有按预设时间周期间歇控制，MBR反应池低水位，抽吸泵没有停止，造成膜组器16位重大损坏，毛发聚集器失灵系统彻底瘫痪，事故造成2人轻伤，膜法破裂，目前事故正在调查中，从14日开始碧水源股票在二级市场上累计下跌超过12％，强烈要求公司公布真相，不要欺瞒广大股民，对影响股价的重大事件予以说明。该事件说明碧水源的技术根本不成熟。请问：上述报道是否真实？谢谢！
经营管理 公司治理	贵公司新闻说7月沈阳的第358家店开业了，但为什么说3季度只开了340多家店呢
经营管理 公司治理	公司好象女员工比较多这对公司发展好吗？
经营管理 公司治理	李总，您好：    获悉，贵州探明大型铝土矿床和部分稀有金属矿，据贵州省地矿局消息，近日，贵州省地矿局探明的贵州务川县境内大竹园铝土矿探测工作经专家会评审通过，确认求获铝土矿资源量6335.16万吨。这是现今贵州发现的第二的大型铝土矿床。与此同时，求获稀散金属镓金属量5448.25吨，稀有金属锂(Li2O)资源量62337.97吨，获得了地质找矿的重大突破。据介绍，贵州遵义务川大竹园铝土矿是贵州省地矿局106地质队于上世纪90年代初发现的。贵州地矿局于2008年7月开展了声势浩大的野外勘探施工工作。至2009年11月，大竹园铝土矿勘探野外工作顺利完成，随后组织专家进行了野外验收，被评价优秀，获得了国土资源部表彰。这一成果是贵州近10年来在找矿方面的重大突破，也为在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地提供了可靠的资源保障。    建议，贵公司锰矿所在地为遵义市红花岗区小金沟，应该离上述矿床不远，贵公司能否派专家查实该消息的准确性，如果情况属实，能否像上次的锰矿和煤矿一样，进行战略合作和储备，为贵公司在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地，稀有金属镓、锂、锰等矿产的开发打下可靠的资源保障。希望李总能转告董事会，并对这样的合作模式进行可行性分析，如果可行，望采纳，谢谢！
经营管理 公司治理	请公司及时回答我的问题，我130买的股票，现在价格剩下一半，快急死了，你们公司到底怎么了？是不是有亏损了？我可怎么向家里人交代啊？
经营管理 公司治理	建议公司不仅要覆盖网络，还要覆盖平面、视频、手机、无线、流媒体等多个领域，多途径，综合性地提供与彩票相关的专业内容。最好能与电视台联合制作彩票日播类节目，并与主流网络媒体达成合作，成为其独家的彩票内容供应商。对于彩乐乐网站的建议是页面搞复杂些，煽情些，互动多些，页面参考天涯的模式。相信在公司尤董高瞻远瞩的运作下，一定大有可为！
经营管理 公司治理	上海迪斯尼即将签约，请问公司有没有争取迪士尼园林建筑意向？
经营管理 公司治理	看了您的回答   贵公司高管3年1任 现在马上到3年了..你们有什么打算吗   会公告吗
经营管理 公司治理	公司2009年研发投入仅有300多万元，这么少的研发投入如何能够保证公司处于同行业的领先水平？公司今后会不会加大研发投入呢？
经营管理 公司治理	公司是否用三季度亏损的消息配合重组方设定较低的增发价格？在市场转好之际，505还是落后大盘，是否要配合压低增发价格？
经营管理 公司治理	请问505大股东的控制方北京新兴公司主要的经营范围是什么？有什么新兴产业？有可能注入资产投入珠江吗？
经营管理 公司治理	505公司的大股东万发从股份公司改为有限公司是否是为进入珠江，定向增发打基础？
经营管理 公司治理	今年很多独家中药品种都上调了价格，如黄氏响声丸，季德胜蛇药片，云南白药胶囊，复方丹参滴丸等等，为什么血必净不涨呢？是没有竞争力搞低价政策吗
经营管理 公司治理	你们说得那么好，怎么第三季各项指标的最近一期行业平均值都差于同行？？？
经营管理 公司治理	贵公司募集资金投资项目什么时候投产?
经营管理 公司治理	1、请问东源是否有计划投资锂电项目。2、还请问近期是否有并购重组计划。3、再有请问关于近期大股东减持，请问董事长先生或董事会成员或一致行动人是否有增持计划，以鼓舞我等长线投资小散民。谢谢！
经营管理 公司治理	公司主业继续稳定增长,毛利率提升。2010年上半年公司实现营业收入5.55亿元,同比增长49.34％,实现净利润 3,484.63万元,同比增长101.47％。公司利润和业绩大幅增长的原因是公司在2010年合并了大新药业,同时整体毛利率提高,毛利率比去年同期提高了8.4个百分点。公司上半年原料药收入同比增长了54.96％,主要是合并了大新药业的原料药业务,制剂的收入只同比增长了9.4％,预计公司制剂的营销能力将随着医药商业渠道的整合进一步提高。    集团旗下优质医药资产正待注入。公司未来将注入集团旗下的武汉国药和北京凌科尔两家流通企业,两家企业合计的销售收入为5亿元,净利润为2,000万元,净资产为1亿元,整合后将加强公司整体的营销能力。公司还将进一步整合目前正在托管的北大药业等优质医药工业资产。    公司继续积极运作进军医院产业。方正集团目前定位的收购目标医院等级提高到三级以上医院,未来可能收购一些收入规模在1亿元以上的三级医院。集团将继续发展从自建医院,收购医院,到整合其他大型三甲医院的进军医院产业长期战略。    维持“增持A“的投资评级,12个月目标价16元。我们维持对公司2010年2011年主业EPS预测分别为0.31元,0.41元。公司的主业将继续稳健增长,考虑公司后续各种优质医药资产注入的预期,未来市值成长空间巨大,我们维持公司12个月目标价16元及“增持A“的投资评级。怎么8月份机构就知道资产注入的事情了，＊
经营管理 公司治理	公司今年有送转计划吗？
经营管理 公司治理	请问公司三季度九个亿的存货中主要是纯碱还是氯化铵？另外最近氯化铵的销售状况如何？价格大约是多少？
经营管理 公司治理	既然珠江物业不等、靠、要，把其员工和社会效益放在经济效益前面，把上市公司的投资视而不见，认为物业管理行业很好，涉及到自身却困难重重，这样的双重标准值得商榷，既然如此，上市公司有没有剥离物业管理业务的可能？谢谢！
经营管理 公司治理	请问重组方新华联对公司完成重组是否有信心。一旦房地产重组行为被长期叫停，公司有何应对之策？
经营管理 公司治理	2010年的业绩为何没有预增？  上市前都是高增长，上市后就下降吗？
