股票情况及政策	增发时，我申购1000股，为什么只中4股？
业务动态	请问公司下半年的订单还能保持上半年般饱满吗？
股票情况及政策	贵公司在出售联众股权的协议中是否享受对联众股权优先认购资格
财务情况	一季报怎么没有预告？
行业发展、动态	炒锅质量还行，外观也行，就是看着没有购买欲望，可能是做工还不够精细，另外颜色也没有搭配起来，比如锅BA，看现在的新兴物品都是颜色花样，比如卖的好的一款手机的颜色有很多吧！等等，就是个小提议，毕竟现在市场份额不小的嘛！加把劲，做到家家都用咱的锅，一双鞋的价格买个健康锅人人消费得起的，标明《关爱健康关爱生命  爱仕达》
财务情况	2010年第一季度业绩是否大幅提高？
行业发展、动态	在2009年举办的山东省RFID 技术与应用专题推介会上，山东省图书馆与东港安全印刷股份有限公司签订了意向合同书，引进RFID 技术，全面建设国内一流的智能化图书馆。省图目前有600多万册藏书，除去典藏图书和书库藏书等，面向读者、可以随时借阅的图书大约有100万—200 万册，目前仅一个RFID 标签的成本就大约为2元，即使只对这部分进行改造，加上其它设备，所需资金也需700万元左右。据了解，省图将分批进行改造，争取2010年5月底完成。请问项目进展如何？智能化图书馆或其他类似行业对于RFID 技术与应用前景如何？
其他	公司回答问题很及时，投资者沟通很到位，感觉公司很尊重投资者，期望公司能够在全国强化营销网络建设，跟踪大型石化项目，积极开展并购业务，促使公司在即将到来的环保行业日趋竞争的环境领先一步，快人一步！！
财务情况	08.09连续2年来，煤矿瓦斯安全系统（RGM）是何缘故业绩体现不出来？是否因为技术不够而被厂矿拒绝呢？未来情况如何？
业务动态	直邮能够直接为票据印刷业带来彩色个性化账单印制、信封印制及封装等业务，目前在票据印刷行业已有了很多成功的应用。在欧美地区，直邮已进入发展成熟期。而在我国，直邮市场发展空间还很大。国内商函业务在一定程度上受到了电子账单的影响，但随着国内金融、保险等行业的快速发展，商函及信封业务仍然会保持较高的增长速度。请问公司在此业务领域市场情况如何？
其他	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?谢谢
收益能力	公司项目开始投产是否中期效益应该比去年好一点?不应再下滑了
行业发展、动态	北京声讯电子有限公司，深圳市天盈隆科技有限公司和奥拓电子有限公司的行业地位怎么样？是第一梯队吗？公司应该大力发展广东部分的企业营销能力，深圳市天盈隆科技有限公司应该对公司有竞争，公司要利用上市的这个平台，突破广东的营销瓶颈，拿下广东省的大部分市场，另外公司募集资金投资项目在首次公开发行招股说明书上没有时间公告，只有募集资金投项，请问投资时间是多长，谢谢
业务动态	请问2009年贵公司的物流及运输业务是否扭亏?
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
股价价格、波动	韦董,您三次减持,股价都有回调,还看好公司发展吗?每次卖股都是个人原因?
股票情况及政策	我注意到，公司有一百多名内部员工持股，这样的好处是产生广泛的激励作用。但是，到他们的股票解禁期结束，对于一些人来说，股票市值可能相当于他们年薪的数十倍，是否有一些人失去奋斗的动力，出现大量的卖股票辞职的现象，产生大量的人才流失？公司将如何应对这种可能的结果？
收益能力	505目前没有任何在建在售房地产项目，珠江物业在亏损的边缘，三亚万嘉大酒店年年亏损，海林市万嘉雪乡度假酒店还未开业，请问明年珠江是否没有收益，主营是否继续亏损？
产品及服务	汉王书城有没有数字出版资质？
行业发展、动态	请问贵公司如何应对与如火如荼的网络销售平台的竞争？毕竟很多家电网上的价格很便宜同样本地也能保修。
业务动态	“担保情况概述         北京东港安全印刷有限公司（北京东港）、北京东港嘉华安全信息技术有限公司（北京东港嘉华）、广州东港安全印刷有限公司（广州东港）、上海东港安全印刷有限公司（上海东港）系东港安全印刷股份有限公司（我公司）的控股子公司。由于企业发展 较快，生产经营对资金需求较大，因此拟向银行申请综合授信额度，用于办理办理银行承兑汇票、商业票据贴现、流动资金贷款等业务”，去年底公司出具以上担保，原因是几家公司“发展较快，生产经营对资金需求较”，从网上也可以看出公司去年下半年以来人员招聘（特别是技工）非常频繁，请问公司现有人员多少？为何各子公司动不动招人就是上百人的规模，2010年公司究竟什么样的业务需要增加这么多人员和如此多的资金需求？
经营管理	去年准备“海上休闲大世界项目”，为保证流动资金充足，东方海洋2009年未分红，但公司8月份取消了这个项目，那么今年能否分红？
其他	在巩固公司现有业务经营的基础上，积极寻求新的投资项目，为公司的主业转型不懈努力，并对相关项目进行了大量的调研和考察。总是没有结果啊，办事的效率太差了吧。
产品及服务	目前天气较凉，公司的产品销量如何，有何良策
其他	公司的股价在二级市场走的很弱，二级市场的长线投资者对公司的信心受到不小的影响，请黄董在董事会上向董事们反映下，建议公司采取10转10以上的转送方案，最好是10转15，10转20，提升投资者的信心，这种前所未有的分配方案能极大的提升公司的知名度，对公司的发展也有好处。两次10送10，还不如一次10送20。
业务动态	王总在2009年度业绩网上说明会上谈到的“探索并购式的发展思路”，我想请问：何谓并购式？目前探索的怎么样？有没有具体目标或方案？
其他	您好,请问贵司去年曾公告说在要今年6月底前售卖贵金属,请问贵司现在是否已出售,谢谢.
行业发展、动态	请问：西南地区大旱对公司的原材料是否有影响？竞争对手波立维的销售模式是否与公司相同？
股价价格、波动	孙董您好我和你一样看好公司前景不满意目前的股价如何提振股价树立形象有两点建议一是用超蓦资金回购收益肯定高于收购项目二是中期10送10或20不知您认为如何？
股票情况及政策	希望公司不要在一季度调节利润，大家非常关心一季报，这关系到股票全年的表现。谢谢。
股票情况及政策	天马股份三季度报告中，国资股增加了2000多万股，这是怎么回事？
产品及服务	请问：电动汽车受益最大的是电池生产厂，贵司电池是否自己生产？或者是否参股电池生产厂？
业务动态	请问以下在股吧http://guba.eastmoney.com/topic,002309.html信息存在吗？全球最大电缆制造商意大利普睿司集团拟入主中利科技    据江苏省国资委主任周建强今天透露：全球最大电缆制造商意大利普睿司集团拟以每股50元的价格，收购中利科技（002309）不超过20％的股权，其收购金额约为人同币25亿元人民币。....
股票情况及政策	请问公司的股权激励什么时候进行？
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
股票情况及政策	如果公司要定向增发收购路产，请务必考虑增发价格和增发时机。如果增发价格低就会大幅度增加公司总股本，以后就会大幅摊薄每股收益，对公司的将来很不利，如果增发价高就会较好提升每股净资产，每股收益也会好看些。所以要等到公司股价大幅度上升以后才能进行，目前山东高速股价的惨状就是前车之鉴。
股价价格、波动	平安既要控股，就应早出方案；说要增发增持，已几个月了，是否缺钱？
产品及服务	请问公司窄带产品具体指什么?
股票情况及政策	请问：1、天立环保利润有没有季节性？2、天立环保1月份上市，对于2010年的利润分配是分配还是不分？我是问的政策方面的，可以不可以在2011年初进行2010年度利润分配吗？
其他	这个网站还不如不建，浪费股民资源，回复效率太低，这是成熟企业干的事吗？
产品及服务	请问公司外国市场拓展情况怎样，是否有产品出口国外
业务动态	1公司惯性公司涿州基地开始生产产品了吗？2公司目前产品中有电力装备方向吗？3关于固体火箭公司持有股份的划拨以前有公告吗，为什么不全部拨给三院呢？谢谢
其他	请及时回答股东们提出的问题呀!!!
股票情况及政策	你们公司对当前股票价格关心过吗？不要和我说是市场行为.我知道上市公司高层不问的话是对投资者躲避不负责态度.还是一句话.现在你们对股票价格还满意吗？？？？
财务情况	看了下公司财报:关联交易额很大,但没有查到关联交易明细,这个应该公布出来,让看的人看得明明白白,另外同业竞竟的情况很严重,旗下的二家公司产品重叠,是否违反了有关同业竞争的规定?
业务动态	请问公司，中国农购网及四川建设网是不是贵公司创建的？所辖业务怎么没有公告啊？希望百忙之中给予答复，谢谢。
股票情况及政策	首先感谢公司投资了达晨创投，但最近公司减持了002261，怎么反应到每股收益上就没了，还有很多创业板的股票都陆续可以抛了，公司有什么解释利润的去向，公司鼓励员工无可厚非，但在达晨创投下面还有那么多孙公司，如何监管，如何监督利益分割问题？
经营管理	法律意见书上写会议由董事长张泽民主持，而股东大会决议公告上写由副董事长于洪涛主持，两者自相矛盾呀。希望不要犯这么低级的错误。另开股东大会董事长都不亲自参加呀，还有比开董事会更重要的公务吗？
收益能力	请您耐心的详细的回答我以下问题：母公司和6个子公司的各自近几年的利润和2010年前三季度的利润？和母公司和6个子公司各自的近几年的和2010前3季度的净利润？和工厂的员工人数？和高科技人才的人数？请不要觉得麻烦，因为我投资了不少公司的股票。我要资料详细点。
产品及服务	请问鲁泰2009年底采购了60台喷气织机,今年3月又采购了60台,请问这是新增产能吗还是女装大提花项目?另外发现公司今年分二批采购了新部分服装加工设备,其中缝制设备有2129台, 这是多大的产能呀? 有1000万件吗?
业务动态	碧水源和海普瑞是两个超牧王，海普瑞的单总非常熟悉sz当地的上层建筑人脉，可以搞联合，打开深圳MBR以及广东MBR市场。另外提示，海普瑞的超募近50亿。
经营管理	我在最近反复阅读了公司的招股说明书，请教尊敬的久其公司高管：目前在行政事业单位资产管理信息系统的建设中，是否出现了与当时招股说明书中对该项目的预计和分析严重不一致的地方？公司在这一项目上的竞争地位优势是否受到挑战？全国150万家行政事业单位，公司目前与多少家签订了合同？与多少家正在谈判？（我查遍了所有的省一级政府采购网，除未公告这一项目招中标情况的省以外，未发现其它公司中标该项目的情况），公司半年报中关于募投项目进展情况的说明中曾预计该项目于2011年8月31日完全达产，不知按现在的情况，是否会出现大的变化？谢谢！
业务动态	现在新项目进展情况如何？到目前为止公司订单情况如何？超募资金有什么利用计划？
股价价格、波动	1）公司怎么才能让投资者知道证券市场有联发这只股票？2）联发股价萎靡不振，你让消费者和投资者怎么买你们的衬衣？
其他	听说利德华福被收购，趁人心波动，建议：加大对其人才挖掘力度为我所用，人过来了就会有一些不同的技术和销售市场，这比收购对方更划算。望把握机会！
产品及服务	你好，我想问格力在免费保修期的问题。今年以来，空调企业间的竞争越来越激烈，先是美的试探性提出免费保修十年，取得不错效果后，整体实施。接着，海尔为更好推出变频产品也更进并完善了空调免费保修十年。我奇怪的是，为何格力不也进行免费保修？年，这样好让消费者提高信心，提高格力的市场率（毫无疑问，今年格力在城镇市场占有率的下降，美的、海尔的提升与这不无关系。
股价价格、波动	公司回答投资者的问题也太格式化了，一点没有诚意，这几天华力股票的表现太差，如果这样下去，会沦为垃圾股的，不要口口声声地说，是什么金子了，市场总是对的，华立为什么09年不送股，公司董事长的回答，足以说明其虚伪。比华立上市还晚上午公司，09年不是也送股了吗？这怎么解释呢？不敢送股，只能说明管理层对公司的发展没有信心。
财务情况	公司的三季度的季报显示目前公司的长短期借款达到150多亿元,而现金近50亿元.而证监会基本暂停了房地产公司的增发,请问公司将如何应对目前的债务难题?
行业发展、动态	1.公司认为明年全行业产能重启后，纯碱价格稳定在多少水平算是合理的？2.煤炭价格占双吨成本的比例大概是多少？比如说1700的成本里面，煤炭是多少钱？我持有50万股，打算长期持有，请公司务必告知详情。
其他	能否介绍下贵公司大股东参股上公司其他子公司的情况。特别是苏净集团的参股情况。
股票情况及政策	昨日麦格公司宣布增发3340万普通股，增发价0.3加元，筹集资金约1千万加元左右，请问贵公司对此有何评论？第二个问题贵公司有无参与增发的打算？
其他	林总您好！我也是科华的小股东，坚定支持者，持有大半年内了不离不弃，准备一直长线持有和公司一起快速成长，我非常赞赏管理层的战略眼光，我也希望公司早日超越老外ups厂成为国内第一！同时，我希望公司能尽快披露2010年年报，給广大100％信任公司的长线投资者一个很好的回报，不辜负广大长线投资者对公司的厚爱！万分感谢！
其他	请问公司的电话怎么很少人接？我有天下午打个电话不下20个，始终无人接听，感觉是不是对不住广大的投资者？有什么改善措施吗？前面已经有人投诉这个问题的。
其他	请问本公司参加4月23日开幕的2010年北京国际车展吗？
股价价格、波动	公司利好多，基本面也还可，就是股价上不来，是不是公司不希望它上涨，还是与公司的基本面无关呀？
业务动态	请问公司是否有布局中药资源的打算。未来中药原材料资源决定公司发展的瓶颈。
业务动态	公司业务集中在深沪等一线城市我想是否会使在设施人员成本高,能否在相对成本低的如大西北,东北,新疆等开展业务?另外公司股价表现不好股民意见很大我想关健是如何把业绩做上去另外应给股民有好的回报.股价只有上去才能为以后募资创造条件
财务情况	大连国际的高管比公务员还公务员，踢了这么多问题也不回答。第三季度是否同比增长？
股票情况及政策	公司为什么不预增，公司肯定是发生问题了，我们投资公司是错误的，公司肯定有问题？
业务动态	最近公司监事的家人疯狂抛售股票，明星又自立门户。公司的发展受到很大制约？公司参股的掌趣网，能否如期实现利润？
产品及服务	公司二季度产品提价，销售收入仅增加不到3％，说明销量同比下降，请问主要是什么原因？有何对策？
业务动态	据悉在国内高校中，南京大学在锂电隔膜的研究方面有一定经验，在国内具有领先优势，并曾指导江苏某企业用干法同步拉伸生产工艺生产出了锂电隔膜，目前产品刚推向市场，产品性能已达到同类进口产品水平。而沧州明珠在同步拉伸生产工艺方面的技术是国内领先，公司为何不尝试与南京大学合作，建立锂电隔膜联合实验室，以加速锂电隔膜的研发速度？
行业发展、动态	水溶性膳食纤维和低聚异麦芽糖2010年销售情况如何？
其他	北京信力筑正新能源技术有限公司什么时候能上创业板呢？
业务动态	公司多年来的业绩不错，但从未进行送股，不知为何？2010年报是否有转送计划？公司年报预约在何时公布？
财务情况	请问000962东方钽业有无矿山，自给率多少？谢谢
产品及服务	申请新药生产批件一共有几种？分别在什么时候上市？谢谢！
股价价格、波动	公司的股价在创业板中的表现可谓最差，对此公司有没有考虑过自身的原因？是否公司的经营遇到了困难？
财务情况	公司年报预增公告什么时候会出？
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
业务动态	最近湖南发大水，请问公司在神农城的项目有没有影响？有何进展？
宏观政策	据南阳市争取节能减排要求,鸭电和天益必须停机一段时间?是否有此事?
行业发展、动态	公司属于已受理材料的房地产重组公司,请问,国土资源部的审查程序进行的怎么样了?
股价价格、波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
其他	请问塔东铁矿除了国家发改委的立项外还需要哪些手续
业务动态	请问董事长，你们公司有没有生产触摸屏，有没有计划准备生产？
行业发展、动态	请问目前有媒体报道的我国2012年底将实现高铁电子客票以及将要实现网络等其他形式订票的方式会对贵公司业务产生什么影响么?
产品及服务	公司预计甲苗最近国家还会有新的收储吗？公司有如此高的流感苗产能，若需求不符预期，能快速转产--生产其他疫苗吗？
股票情况及政策	增发还没有得到证监会通过，有效期即将过去，董事会是否提请延期，董事会对增发通过是否有信心？为什么比本公司提请增发较晚的公司都通过了，本公司过会慢的原因在哪？？？
股价价格、波动	请问如果000926股价一直在16元以下运行，那么大股东实行资产注入是否存在法律法规上的障碍？（我说的是假定，与大股东是否有此计划无关）还有，假定大股东在股价16元以下成功实施资产注入，所获取的股份是否能在16元以下减持？
其他	冲着董秘的工作态度，值得长期投资。
收益能力	请问贵公司过去3年里每个季度利润占全年利润的比重变化大吗？今年呢？
产品及服务	请问：20家子公司中已投产的标准化工厂分别具体投产时间？厦门扩建项目已投入资金的情况，预计何时投产？当年能增加多少产值？谢谢
财务情况	您好！公司三季度报表发布了，尽管业绩增长不如预期的快，但两项投资令我们倍增信心。让我们忧虑的是，公司快速扩张，要在管理、技术等方面跟上，使公司健康、持续发展，人才是很关键的，现有的管理和高技术人员肯定不能满足发展要求，公司公告引进了一名技术开发总监，我认为还是远远不够的。请问这方面公司有没有长远的规划？
股票情况及政策	五、上市公司应充分关注互动平台收集的信息，同时也应当关注其它媒体关于本公司报道的信息，充分重视并依法履行信息披露义务。六、上市公司应当依照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等相关规定，对互动平台信息、问题给予相应回复或办理。上市公司可以在互动平台就已披露信息对投资者的问题进行充分、深入、详细的分析、说明和答复。上市公司不得在互动平台对涉及或者可能涉及未披露信息的问题进行回答。七、上市公司应当指派和授权董事会秘书或者证券事务代表负责查看互动平台上接收到的投资者提问，并依照本通知第六条的规定及时办理或答复。对于重要或具普遍性的问题及答复，上市公司应加以整理并在互动平台以显著方式刊载。一、公司在答投资人提问时,没有按“深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台”的通知的要求进行深入、详细的分析、说明和答复。回答提问过于简单,大部分问题未做正面答复,部分问题根本没回答。二、不便回答的问题内容请严格按规定执行,并做出说明,是违了那条规定还是公司的商业机密。
其他	尊敬的何总：您好！我是成都市人人乐租赁专柜的商家，现有很重要的事情需向您单独汇报，您可以把您的邮箱地址和电话告诉我吗？恳求您的回复，谢谢！
行业发展、动态	2011年国家对汽车鼓励消费优惠政策退出这对汽车销量无疑是利空请问公司如何应对
业务动态	麦格公司近日增发3340万股，并在回答股东的信中说：“在最坏的情况下，这笔钱能够让公司维持运营至2012年初。”这表明麦格公司已做好了放弃和中成合作的准备。麦格公司还提到“无法预知中成审批结束的时间，公司会积极与其它潜在投资者进行接触。”请问贵公司在本次刚钾合作中签约时间一推再推，致使本次合作即将失败，贵公司对此作何解释？
业务动态	请问近期有没有基金和证券机构来星期6公司实地调研,现在已经6月了,公司今年新开了多少门店?到年底能达到年初制定的目标吗?
其他	过去股市买入很多家股票很少看到有贵公司这样与投资者密切交流，对投资者负责的工作态度值得钦佩。公司在股票市场比较低调，建议公司应该很好利用股票市场的广告功能提升企业知名度，对拓展产品市场有很好的功效，上亿股民庞大的认知市场。
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
产品及服务	不知道网上的信息是否属实？希望公司证实一下！5月份的消息了，为什么公司还是以不便回复来搪塞中小投资者？中小投资者本来就与大机构信息明显不对称，公司还有什么好遮掩的呢？希望公司从关注小股东利益的角度出发，是真是假都澄清一下，谢谢了！以下是摘自网上的部分资料：全智贤代言ST&SAT  中国鞋王当之无愧   ....这一次，国内一线女鞋企业星期六鞋业集团又一次走在了行业的前列：2010年5月，国际巨星全 智贤签约佛山星期六鞋业股份有限公司旗下的星期六女鞋，成为星期六女鞋产品形象代言人。  
收益能力	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
产品及服务	上市公司有投资者关系互动平台，我还是头一次看到，非常好，表示欢迎就是怕对我们投资者没长性啊`呵呵
业务动态	周洪秀先生：在您的答复中多次提到满产，根据贵公司的招股说明书，您所指的满产是不是指3.5+8=11.5万吨/年？
经营管理	你好，请帮我介绍一下芜湖金属，公司的员工有多少名？技术人员有多少名？成立芜湖金属，一共投资了多少资金？公司近几年的效益，以及发展前景？
股票情况及政策	看了您的回复我对公司充滿信心,我坚定持股和公司同行,希望加倍努力做强做大,为国争光,给全体股东一个好的回报.谢谢
经营管理	公司是否按时缴纳了品种权年费？？？？是否有专人负责专利方面的事宜？具体是哪些人和部门？
收益能力	招股说明书中透露，六氟磷酸锂生产成本约为10万元/吨，当前市场售价可达到35万元/吨（含税），毛利率可以达到67％.那么，2000吨六氟磷酸锂利润就应有约5亿，这个推测公司认同吗？如果不认同，那么，招股说明书是否在忽悠我们？
财务情况	国际上您的同业最大规模做大多大？您有信心把公司在您的任期做到多大规模，包括业绩，销售收入等
财务情况	辛庄.侯山矿深部探测是否还在继续,目前公司已投入多少资金,谢谢
股票情况及政策	从刚上市 就一直有你们的股票 可是你们股票在二级市场太差了 希望你们能够考虑中小投资者利益 大方点 分红送股 人家贵州百灵 以及不如你们 10送2转4派4 比你们大方啊 哎
行业发展、动态	请问下面的报道是真的吗？在材料加工应用中，以大功率半导体激光器为基础的直接半导体激光器和光纤激光器，不仅具备以往其他激光器的优势，而且还克服了其他激光器效率低、体积大等缺点，将会在材料加工领域带来一场新的技术革命，就如同上世纪中叶晶体管取代电子管、为微电子技术带来的革命一样。因此，直接半导体激光器和光纤激光器是未来材料加工用激光器的发展方向之一。
股价价格、波动	答非所问？万科地产每个月都公布商品房销售面积，汽车上市公司每个月都公布卖了多少辆车？我作为公司的小股东也有权知道公司经营状况？到底截至2010.12.16，圣捷罗共开了多少分店？公司的股价走得这么弱，是不是隐瞒什么问题不公告？
财务情况	盐湖钾肥（000792）重组成大忽悠，散户很受伤：盐湖集团从用计逼走反对者，收取盐湖钾肥巨额资源使用费开始，就一直想尽办法压低盐湖钾肥的业绩和股价，为的就是多捞点对价股份。本来3换1的方案没通过，竟然用诡计搞了个2.9换1的方案还通过了。最让人无法忍受的是，条款里竟然隐藏着个对盐湖集团流通股东的10送2.16股的对价补偿（不管是流通股东把股票卖给第三方还是自己留着都可获得大约2.16股的送股）。这样的方案隐藏在那么长的合并方案里很难被我们散户注意，我觉得这就是霸王条款，误导性欺骗，估计当初很多人都是被众多媒体所说的给盐湖钾肥40％溢价给忽悠了，当时我也是看了很多媒体的文章才进的盐湖钾肥，以为盐湖钾肥必上73的对价。但是通过时间的推移，对盐湖钾肥合并的深入了解，才知道我被忽悠了，要知道咱们散户很少能看或看懂那合并方案，好长的，都是看媒体所载的研究报告，现在的研究报告害人呐，只说好的地方。强烈要求取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，10送2.16股的对价补偿。强烈要求盐湖集团停止继续收取不合理的资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费。 
股票情况及政策	我是贵公司一名投资者，原持有贵公司股票10000股，在今年5月25日分红送股中，收到贵公司红股3000份，红利150元，按贵公司分红送股方案应是10送3派0.5元（税前），按此计算红利应该不是150元，望贵公司能作出答复。谢谢！
业务动态	最近重碱价格坚挺，公司11月重碱生产比例是多少？
产品及服务	逛百货的时候，发现星期六的一双前面都是珠珠的女鞋多出一截约5毫米的黑色线头。挺好的设计，一定要把工做细。希望公司一定要重视。
股票情况及政策	中国的股市经常炒作题材，送转股份虽没实际意义，但对公司也没什么影响，为什么不愿送转股份给我们小股东一个机会呢？看09年一年的股价，你这点分红连一年定期利息都没有，将来凭什么吸引投资者？对于34，35买的有无解套机会呢？
财务情况	请问公司出年报前的董事会约在何时召开。现在市场对年报推出送转方案有期望，投资者期待见证科伦药业高成长，建议公司充分考虑多回报投资者。
经营管理	公司前段时间的宣传资料中有到2011年收入达到40亿元，这个目标能否实现？谢谢回复！！！
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
其他	名人的微博大家每天都在关注，就这种意义来说比电视的威力还大，请用好这个武器。
产品及服务	请问公司220万吨的浮法玻璃中，供应于汽车玻璃使用的占多少比例？供应于建筑玻璃使用的占多少？其它用途占多少？
股票情况及政策	请问增发失败的话，什么时候出失败公告！
股票情况及政策	请问内蒙风电项目进展如何？增发可能何时实施？
业务动态	请问贵公司计划在09年12月31日完成的1000吨/年锂离子电池电解液技改项目达产了吗？
其他	怎么没有预增公告呢？
业务动态	我是金岭长期投资者：我有个问题很关心，就是金刚矿业不是少量产出了吗？这个金刚矿采矿成本，品位，毛利率啊，以及最终的年产量可达多少？
财务情况	强烈要求早点出业绩快报!
产品及服务	据报道,北京烽火联拓、中兴长天、上海坤锐等公司分别提出了自主知识产权的我国RFID标准提案,贵公司有没有也提出了自主知识产权的我国RFID标准提案,840-845M和920-925频段？
其他	请问贵公司武汉办事处的电话是多少
其他	建议你们及时更新你们的网站。网站是公司的窗口之一，贵公司的网站已经很久没有更新了，既没有各动画片的播放时间表，也没有最新动画片的消息。贵公司的果宝特工已经播出一段时间了，但网站上一点也没有提到。
其他	有知名证券商的调研报告称，三金片适应症将扩展至前列腺炎,并预计年内有望获批，请问：1、三金片是否确有此功效？2、若有，目前报批手续已到何程度？
业务动态	请问中期业绩预告什么时候公布，上市快一年了，到底会给投资者惊喜还是惊吓？
股票情况及政策	为何浙商要减持
经营管理	物联网万亿投资盛宴 RFID龙头前途光明。“智慧地球”、“感知中国”。物联网越来越倍受各国的重视，物联网的兴起，有望掀起第三次信息产业浪潮，专家预计这一技术将会掀起万亿产业的投资浪潮，比互联网产业足足大30倍。因此，相关物联网的公司将面临巨大的发展机遇。利用无所不在的网络技术所建立起来的物联网，其中非常重要的技术是RFID电子标签技术，以快速读写、长期跟踪管理，是最有发展前途的信息技术之一。统计显示，2001年至2005年全球RFID总开支的年复合增长率为37.3％。据预测，未来还将迎来爆发性增长，至2010年年复合增长率将达46％，在中国年复合增长率大约可以达到65.6％。东港股份002117具有自主研发优势和行业垄断优势，为开拓RFID的其他领域奠定了基础。目前，东港陆续进入图书馆技术及物流供应链等领域。公司在国内率先建设了世界一流的物流电子标签生产线，产能在今明年将飞跃发展。公司高管多次表示，RFID技术是21世纪最有前景的信息技术，公司在加快产品开发运用等，已成功地运用于物流、制造、公共服务信息等领域，在提高管理水平、提高经营效益、降低生产成本等方面发挥了积极的作用。据国家信产部有关部门预测，未来5到10年，全球RFID市场的规模将达到3000亿美元，而中国RFID市场也将在2010年达到300亿元。毫无疑问，RFID行业前景十分广阔，而东港公司作为RFID朝阳产业的领军者，积极拓展RFID技术在多领域的应用，未来成长空间巨大。请问公司目前及增加的设备使公司具备RFID电子标签产能究竟有多大？
宏观政策	请问目前公司本部,东鸿制膜,德州东鸿及芜湖明珠执行的所得税税率分别是多少?公司有没有申请高新技术企业税收优惠的行动?谢谢!
宏观政策	国家认定企业技术中心落户多氟多,目前,多氟多成立了由国内知名专家组成的科学技术委员会,请问分别有哪些知名专家？谢谢！
其他	国办转发的证监会等五部门《关于依法打击和防控资本市场内幕交易的意见》要求“交易重大事项须在停牌后或非交易时间研究”。作为老股东，真诚提醒公司遵纪守法。
宏观政策	人民币升值对公司是利好还是利空？
其他	请问湖北能源借壳000883，当初置入资产长江证券评估价13.05元/股，长江证券今日收盘11.75元，低于评估价13.05元证监会能否通过，是否要重新评估
股票情况及政策	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
产品及服务	公司子公司江苏沃森葛兰生物技术有限公司项目是生产沃森产品还是生产葛兰公司的产品?产品预防什么病?正式投产需经产品报批，生产线认证等程序一般要几个月?大概在什么时间可以正忒投产?
业务动态	今年经营情况怎样？为什么不起诉小报诽谤？
其他	为什么关了这么久
产品及服务	公司声称锂电膜达不到中低端应用.我想问，达不到中低端应用的技术为什么能申请到专利的？（7月份的两项专利）
收益能力	贵公司有销售旺季吗？是上半年，还是下半年？
股票情况及政策	注入资产在重估，重估后是否还要重定增发价？
财务情况	2009年的业绩太差了,请问如何改善,不再垫底
业务动态	请问：一，公司今年3月过会后，至今已半年时间。证监会是否就推迟核准一事对公司进行过书面或口头的解释？二，公司对最终完成本次重组是否有信心？
财务情况	请问贵公司2010年度年报有送转可能吗？
业务动态	说实话：三星是否已在8.5代上有投资，要确认消息
财务情况	近期很多公司都在换届选举，贵公司新的总经理也刚刚上任，敢问贵公司经理层是否有任期经营目标责任制，其任期内对公司业绩的预估情况如何，是否有一定的奖惩措施？
业务动态	请问公司是否还会增加非处方药的销售？或者计划向爱滋病方面的研发？造福人类！
收益能力	请问,2011年的净利润多少?
财务情况	从奥飞上市当日就一直持有奥飞股票了；正因为看好你们的前景，但是现实很让人失望；很纳闷，满大街都是玩悠悠球的小朋友；为什么奥飞的业绩越来越差？公司经营出了什么问题吗？
股票情况及政策	公司中期报告中的股东及持股情况看不明白。增发后进入的机构持股不进入计算么？
财务情况	伟星股份股价、成交量这么低迷？请问该股还值得投资吗？有投资价值吗？公司还有持续发展希望吗？能大力提升公司的业绩空间吗？
收益能力	公司承诺每年增长百分之三十是否能兑现?北京公司进展如何是否产生效益?
财务情况	2010年中报何时公布？
财务情况	市场传闻:武汉凡谷6-8月接到摩托罗拉/诺基亚大定单，预计1-9月份业绩同比大增180%以上。 请予以证实
经营管理	新年将至，贵司是否对超募的十亿资金有了使用规划，能否公告一下
其他	首先，建议公司高管在经营淡季增持公司股票增强二级市场信心！
其他	董秘您好，我是广田股份的投资者，坚定看好广田。我想问的是贵公司“广田”一名的由来，谢谢！
经营管理	为什么血必净没有进国家医保目录,对公司有什么影响?另外请披露近期公司中药原材料价格,谢谢.
财务情况	请问龙珠三期为什么不公开拍卖或联合开发？这样对公司不是更有利吗？另外美林二期已建设完成，为什么还要贷款二点六亿呢？资金投向了哪里？
股票情况及政策	公司能否顺利度过一批元老股东离开的环境呢？证券红周刊还分析说王董要转让股权也是很合算的。公司为什么迟迟对于市场的质疑和媒体的声音不顾呢？多少企业对于媒体的质疑都会澄清，为什么华谊这样软？
股票情况及政策	请发公司对于增发成功还有信心吗，承销商做了哪些工作？增发报批进展如何？
业务动态	咨询、投诉东北制药（000597）以下问题：（1）该公司于3月25日发布《2009年度股东大会取消部分议案的公告》，公告称议案取消原因是“尚未就公司拟公开增发股票事宜取得辽宁省人民政府国有资产监督管理委员会的批准”，请问上市公司在没有得到批准的情况下擅自公布增发议案是否属于违法？（2）证监会规定：如果上市公司拟以配股或公开增发方式进行再融资的，则最近三年以现金方式累计分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的百分之三十。  东北制药未达到上述要求，申请增发不合理。
财务情况	在公司公告的资产评估报告中言明资产评估的基准日是2009年5月31日，有效期是一年，现在已经过的有效期，请问是否要重新评估。另外，目前期锌价格一路下行，对证监会的审批是否有影响？
业务动态	请问：1、这次关于变更募集资金投资项目实施地点会不会推迟招股说明书上四个募资项目的投产进程？2、余下的超募资金下半年是否会有新项目投入？
业务动态	我想了解一下湖南有没在你们这个鱼跃牌吸氧机的代理，我打算买一台，但在市场上了解有不少销售的，但别人说有假冒的，我就想找一家专门借此产品的经销商购买，如有能不能给我对方的联系方式和电话！谢谢！
股票情况及政策	召开股东大会为何有没开通网络投票糸统呢? 这不是剥夺了小股东投票的权利吗?本人是鲁秦的小股东,一、坚决反对严重损害小肢股东利益的关联交易,二、不支持己经70岁、80岁的老人继续担任董事长、副董事长, 三,希望大股东、管理层不要损害公司的信誉,一家业绩连续增长16年、连续分红13年的公司,其价值得不到认同,是一种悲哀,原因是什么?是对大股东、管理层的不认同,不信任。
财务情况	公司第一季度为何没有披露去年末两块地的结算情况？
股价价格、波动	贵公司令投资者失望至极。动漫电影水平太差，票房是证明，只是喜羊羊的十分之一左右。如此水平，何谈要做动漫老大，冲击国际市场？上市后也没有其他大的经营动作，只是作些秀罢了。随着“星辉车模”的成功上市，会有更多的玩具、动漫企业上市，届时贵公司竞争力何在？没有核心的具有竞争力的形象产品出现，只能是业绩大幅下降，股价不断下跌，最终股价跌破10元也是可能。实在恐怖。除非公司2010年后能推出真正受欢迎的具有5年以上旺销能力的动漫形象产品。公司对股民意见是否真正重视，不是只是回复提问，更重要的是： 拿出实际的、有影响力的行动经营项目和业绩说话。令人质疑公司的真正创新能力和经营水平。我们要抛售公司股票，然后投资到那些上市3年以上，业绩持续高增长的公司。
股价价格、波动	公司股价与创业板比明显偏低,创业板多高送转股,公司能否也高送转股吗
产品及服务	公司的胸腺肽和赛生公司。海南中和。成都地奥以及哈药要生产的胸腺肽有何区别？赛生已经占了市场大部分，公司为何不加紧？时间就是效益哪？
其他	同大金合资项目的进展情况并不是机密。公司不便回复，那是否意味进展不顺利。
财务情况	毛利率20％，主营减-4.84％。怎么可能出现巨亏？财务报表没有合理解释。
股价价格、波动	公司股价怎么啦?公司受房地产影响大吗?效益会下降吗?募集投资项目能有销路吗?
产品及服务	建议公司开拓3个小型集成净水单元：净水宝（家用直饮水系列，可配用太阳能电源，用于突发事件）；污水宝（小型污水单位净化集成，如餐饮、洗车房、洗浴中心、绿化、移动公厕和饲养基地等）；海水宝（小型海水淡化设备，供海上生产和军事）。
经营管理	公司的高管是否能够给我们股东承诺，完成不了目标的同时，是否就辞职？就要负责？
股价价格、波动	南洋股份也是去年11月提出的增发议案，12月股东大会通过，今天获批。昨天涨停！！！002117东港也是去年11月提出的增发议案。12月股东大会通过，为何会比人家落后？请解释！
其他	公司网址是www.orientscape.com  吗？最近为何上不去？住建部关于资质的最终评审结果大概何时能出来，八月初差不多了吧？
业务动态	格力欲收购合肥晶弘电器有限公司，双方高层正在就相关事宜进行接洽,是吗？？
产品及服务	公司有做铜期货产品吗？盛传格力做金融衍生产品大亏，希望公司最好不要在这个上面动脑子！其实格力的产品可以扩展到净化空气调节温度是生活更舒适的产品，比价空调中加入加湿器或者空气净化器等功能，否则格力真的要到天花板了，格力加油啊！
业务动态	《一半一半  请问公司在锂电池方面的进展如何，对公司业绩有如何影响    中信国安  公司没有锂电池业务，具体请参照公司2009年年报。 ( 2010-04-01 ) 》难道贵公司网站信息是假的吗？都宣传说试运行了车间都投产了http://www.guoan.citic.com/iwcm/guoan/zh/ns:LHQ6OTYsZjozMjUsYzoscDosYTosbTo=/channel.vsml#li
股票情况及政策	公司预计什么时候执行股权激励？感谢一直以来您的回答。
行业发展、动态	我是在公司所谓的供不应求的情况下全仓进入的,但后仔细思考一下,在完全竞争的市场条件下,怎会存在这种情况?请领导回答一下?并说明为何目前又如此快地转变成生产不饱和的状态?我已被深度套牢三年了.
收益能力	贵公司最近投资的中科通用的毛利率只有3％,无法显示出该公司在垃圾发电行业的技术领先地位啊?请问该公司有无可能提升毛利率?若无可能,你们不是亏惨了?
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
财务情况	创业板大面积出现的业绩变脸问题，财经评论员苏培科指出，那些在上市前呈现高速增长的创业板公司，实际上大部分有业绩“包装”的成分，一旦完成了上市圈钱就开始回归真实，才导致上市公司业绩增长出现了巨大的滑坡，不知道红日药业是否是其中的一员
宏观政策	目前农产品都在涨价，预计2011年通货膨胀依然会持续。目前公司终端制剂产品有否提价计划？
业务动态	能介绍一下与贵公司合作的德美机电有限公司吗？谢谢
股价价格、波动	希望贵公司以自己的业绩和真诚，培养发展一批比较固定的机构投资者，长期投资。我认为，一个上市公司的股价，也代表一个公司的形象，就是无声的广告！
产品及服务	你好，请问对位芳论进展的如何？能按时投产吗？
经营管理	请问:公司给职工发福利,今年没发花生油,发的施丹路搓脸油, 2007年生产的?
业务动态	另请问，目前公司已经推出的计价，算量，项目管理3大大产品是否已经代表了建筑信息化中规模最大的产品？未来可横向和纵向拓展的新产品的市场空间还有多大？谢谢！
产品及服务	您好,现在满街的孩子都穿有喜羊羊或者超人,多拉A梦的衣服,鞋帽,玩具等,为什么贵公司动画拍得这么好,但是,孩子的衣服,鞋帽等等等都没有看过印有贵公司产品的?
财务情况	请问今年中报的时间是？
财务情况	这回你们募集的资金主要是扩大产能，将对未来的业绩有怎样的影响？请问将来会不会有新项目上马？
股票情况及政策	苏宁电器前段时间发布了股权激励计划，执行条件为未来三年的符合销售增长为百分之25，您认为这个计划实施的可能性大吗？
股价价格、波动	你好，我认为以公司目前的营业收入很难支撑如此高的股价，请问公司未来如何解决这一现实问题。谢谢。
收益能力	请问贵公司过去几年每季度利润占全年利润的比例各是多少？我在招股书中好像没看到，多谢！
其他	韩董您好：请问邦购网除了美邦和ME&CITY两个品牌以外，还有一个是AM PM，请问这是代表什么，谢谢了！
宏观政策	手机实名制对贵公司的业绩是否有影响。
其他	请问你们在江西宜春有专柜吗？
业务动态	对吉林人民和华康药业遭受洪灾深感痛心！一切困难都难不倒坚强的中国人！关于金赛长效生长素的补充材料，是否需要一段时间的测试或验证数据？贵公司预计最快和最迟多久能上报补充材料？最后祝福贵公司业务发展蒸蒸日上，经营管理步步高升！
收益能力	我昨天问的问题怎么不见回答？今天只好再问一边啦。公司一季度毛利率大幅提高的原因是不是因为将去年四季度和年度返利全部计入一季度造成的？请及时回答。谢谢！
其他	请问程文旦，姚元根 ，潘日峰，三人何时离职的？？？谢谢
财务情况	格力的年报又是在4月29好出！！格力有无年报预增公告处吗？？
产品及服务	军事工业快速发展而且逐步向民营企业开放公司是否考虑一下参与军企业软件开发
其他	公司网站的信息不够丰富，信息更新速度太慢
股票情况及政策	二级市场表现如此之差是不是跟你们减持有关？
股票情况及政策	10-09-30 每股资本公积:11.012 主营收入(万元):  35664.64同比增94.05％  ｜｜10-09-30 每股未分利润: 1.697   净利润(万元):   6708.51同比增88.49％ 这麽高公积金，年末会高送转吗？
产品及服务	刘总：您在8月2日说，静注乙肝免疫球蛋白进入三期临床预计年底结束，请问现在进展是否顺利？
其他	盐田港公司的主业将近两个月时间都不能访问，不便于投资者了解公司情况。
业务动态	请问贵公司可否如实回答以下问题：最近，CAS是否因竞争过于激烈，中标价格出现大幅下滑？
业务动态	你好，到现在为止咱们公司对“家电下乡”下乡这一块业务做得怎么样？真的不理想吗？
股价价格、波动	田董秘你好！我一直看好公司前景，所以，也在二级市场持有公司股票！我认为公司股票股价低迷也是暂时的！但有一点不明白，公司的经营及合同签订透明度不算高，我们无法及时掌握公司的信息；再一个股价低迷和市场炒作有关，不过，公司也得维护股价形象啊！公积金及利润都很高，就是股价不高！
业务动态	公司去年第四季度净利润占到全年的一半以上，请问是行业的正常状况还是金融危机因素？另简单外，路演中，朱总提到，明年将进军航空领域，能否介绍下相关新领域的可能合作企业、营业额目标及利润率状况？
产品及服务	请问：近期钾肥出厂价格是否向上调高100元/吨?进入三季度新产品销售如何？
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
业务动态	触摸屏未来发展潜力巨大，公司是否生产，未来是否打算介入？谢谢。
行业发展、动态	请问涂炭型功能性高分子材料的市场前景如何？主要应用在什么方面？
经营管理	作为公司股东，有权力知道未来公司实际控制人金源投资公司的情况。请履行信息披露义务
行业发展、动态	公司在2009年的代理市场占有率为0.65％，通常各个行业第一第二的公司占有市场的大部分份额，比如饮料业的可口可乐和百事可乐，白酒业的茅台和五粮液，请问公司在未来5年房地产代理市场的占有率能达到多少？
其他	公司的实际流通股份是多少，为何还有部份未流通？
行业发展、动态	你好，请问公司在节能减排方面有研究意向吗？
业务动态	公司现有资源可供开采多少年？
其他	看了你答复谢谢建议拓产品领域你们产品不能单一这样风险较大
产品及服务	现在咱们这个原材料都是来自哪里？  是自产 ？ 还是国内？  还是国外？
业务动态	请问珠江投资商业地产的具体方向是什么？是否可以将重庆和石家庄的项目资金转投见效快的垄断性质资源类项目？
产品及服务	公司网站2009-11-16披露综合利用项目一期建设2008年底已基本建成，2009年上半年陆续投入单机试车和联动试车。请问：一、为何半年多来网站相关内容没有更新？二、所谓联动试车是指空车联动还是投料运行，是否有产品产出？三、是否存在环保方面原因影响项目推进？
业务动态	请问我；近期钾肥产品的销售价格是已否调整？
股票情况及政策	非法减持，意欲何为？证券市场是对价值的发现,资产重组和战略转型将会对上市公司的价值产生根本的重构和支撑。有了钢钾，中成股份就会实现从 EPC 向资源控股型企业的战略转型,完成价值重构。刚钾项目对于151来讲，意义重大。在这个重大事件从开始到没有公告之前，大股东作为事情进展的第一知情人，他的一举一动，必将给证券市场带来巨大的影响。以上这些常识，大股东应该知道。可是为什么他在快出结果的当口屡屡减持打压？没有这个钢钾，减持只要符合规定，都是正常的。但是，有了钢钾，尤其是在公告没有出来之前，大股东的这个减持就是非法的：1、如果钢钾黄了，这个减持行为就涉嫌利用信息不对等的经济诈骗，损害侵犯小股东的利益；2、如果钢钾成了，这个减持行为就涉嫌老鼠仓，低价贱卖国有资产。总之，这个敏感期间的减持是非法的。正是由于这个减持行为，使151近期严重跑输大盘，造成151小股东们牛市不挣反赔的无奈和悲伤。尤其是，这个非法减持严重损坏了上市公司的市场形象，玷污了央企的这面红旗，在真金白银的证券市场产生了及其恶劣的影响，血雨腥风。这个结果，我想代表大股东行使权利的人不会想不到。那他敢这样做的目的究竟是什么？通过这个愚蠢的非法减持的行为，大股东究竟想对关注钢钾的股民们传达一个什么样的信息？事到如今，151的大股东都没出来给遍体鳞伤的小股东一个说法，不敢说？不能说？不屑说？还是不到时间说？16号再说？说什么？说钢钾黄了，那会场的秩序可得注意了。。。。。。股海沉浮，输赢本是寻常事。但，坚持或放弃，成功或失败，总得找见个道理，人活着不就是要活个明白？最后对151的大股东说一句话：你有权践踏我们小股东的尊严，但你无权侮辱我们小股东的智商，低估我们小股东的斗志；钢甲这个事，只能成功不能失败；151必须控股，不能只是 EPC。这是我们的底线，这是我们的红旗，你迈过来踩倒了试一试？
经营管理	公司上市以来，一直以稳健的经营，专修内功给广大投资者以良好形象。但是，公司作为一家上市公司，公司在资本市场的运作与态度是公司另一张名片。面对股价大幅下跌，如何采取必要措施维持股价稳定？谢谢。
宏观政策	请问，如果 08、09、10年又是连续三年亏损，那意味的结果就是直接退市？为什么证监会迟迟没有审核材料，股民既然把钱投资贵公司，也是希望贵公司能为广股民创造更大的回报，四万多个股东在苦苦等了几年的时间 作为贵公司不感到有点愧对大家吗 如果等来得是退市结果 那贵公司还有何脸面面对全民的股民呢？
财务情况	关于：【2009-12-06】奥飞动漫(002292)网下配售股票上市流通的提示    (002292)奥飞动漫：网下配售股票上市流通的提示    1、本次限售股份可上市流通数量为8,000,000股。     2、本次限售股份可上市流通日为2009年12月10日。这是否意味着：流通股东会拿低价股来抛售打压公司股价？公司第四季度业绩如何？是否值得长期投资？
股票情况及政策	“您好，公司在招股说明书中的“建立实验室测试中心的经济效益”部分预测了2013年公司两募集资金项目的收入能达到14亿左右，这个预测指的是预计两募投项目在最优的条件和环境下一年实现的收入；在之后的具体项目分析中，公司对项目的收益做了更加客观，更加谨慎的预测，详见公司招股说明书“第十一章 募集资金运用”，谢谢！ ( 2010-04-15 )，以上引用你的回复。但对比贵公司股权激励条件，差别巨大，请解释。创业板上市之初，我仔细研读28家公司招股说明书，最终选中贵公司，就是看中贵公司的高增长潜力，一年来，我倍感失望。业绩负增长，远景规划也被推翻，请解释。另外说明，我有两个在武汉开列的账户，现分别持有贵公司82398,67000股，你可核实。请贵公司对股东负责。
其他	请问集团即将整体上市是否注入集团的其余资产？何时？何种方式？
其他	首先，感谢上市公司全体员工及管理勤勉尽责，为我带来丰厚的回报！　建议：公司加强网站页面的建设，便于了解公司的发展情况，谢谢！
股票情况及政策	深圳中小版规定，连续如果连续在120个交易日内，累计成交量低于300万股，将有退市风险，目前贵公司成交极度萎缩，是否存在退市可能？
收益能力	通过研读公司财务报表我们发现北京天马利润率比较低，请问原因是什么？
收益能力	请问，公司不前的订单状况是否稳定，业绩能否稳步提高，能不能支持现有的股价，公司有没有新的利润增长点
股票情况及政策	为什么超募资金那么多，还不现金分红？请直接回答
经营管理	请问贵公司：目前生产、经营等方面有没有出现什么异常？为什么近来公司股票下跌很多很猛？我们投资者心存疑惑，就连一起上市的其它股票都不如！并建议公司即时更新公司新闻。谢谢！
行业发展、动态	凡谷领导们，新年好！作为一个小散户，很想知道各位对凡谷今年的发展有什么展望及目标，如何来达到这个目标，能与我们分享下么？
其他	高要市鸿图科技有限公司是一个很大型的汽车压铸配件制造的公司，我想问下，你们公司一共有多少人啊？
产品及服务	请问，公司有融雪剂题材吗？对今年的业绩有没有帮助。
财务情况	听说公司各子公司最近发展情况很好，业绩会大幅提升，不知实情 是不是这样？
业务动态	贵公司第八届董事会第二次会议于7月21日审议并通过了关于确认重大资产重组标的资产交易作价的议案。请问还需完成哪些工作才能恢复上市？
财务情况	高管，你好。我在整理贵公司年报资料时发现，贵公司连续多年披露的年度财务报告中，很多项目上，上一年年末余额与下一年年初余额差额巨大！！！！请问是什么原因？
业务动态	董秘您好！请问公司关于风电主轴轴承及齿轮箱主轴轴承的研制有突破吗？预计何时能投产？谢谢！
财务情况	公司是否会发布中期业绩快报?该快报发布有何规定?谢谢
业务动态	我家门口的北京苏宁精品店我去过多次,人很少,尤其是付款台那里,就人更少,几乎没见过人.现在大家都是到苏宁看一下样机,然后到网上去买,这样下去,中高端这一块,苏宁的市场份额一定会越来越小.我们做为老股东,很担心.请问苏宁有没有下大力气对自己革命的决心?
财务情况	请问贵公司关于坏帐准备计提的相关规定是什么?谢谢
股票情况及政策	强烈要求大股东增持股票，出了这样的大事，请股东给予股民信心，对投资者要负责任
股票情况及政策	公司可考虑过股权激励
股票情况及政策	上海凯宝昨天不是股权登记日吗，今天怎么没除权呢，
股票情况及政策	请问募股资金减少1亿，20.11的增发价格是不是也相应降低。谢谢。
股票情况及政策	公司部分法人股10月底解禁,有无相关出售股份的计划
业务动态	你好 我是贵公司的小小投资者 从上市就看好东园的发展但近期公司公布一系列重大合同后却在各大媒体连续出现了如下三则报道：1.天价合同之谜：东方园林暴涨调查2.东方园林资质评审未达标3.东方园林频创新高 疑陷内幕交易希望贵公司能对投资者负责 澄清相关报道
股票情况及政策	康佳A的横盘与ST秋林的重组有关联吗
财务情况	为什么年报要4月才披露？能不能够提前？
业务动态	公司什么时间重组
经营管理	贵公司办事效率是否该重新界定一下？蜗牛式的进度是不是贵公司的传统作风？为何对于二化供气情况又不予公告了？还有，受让富源化工一事，为何不公告？
行业发展、动态	请问公司是否有在国外设立研发中心的打算？牵引变流器我认为市场潜力很大，公司在这方面有何打算和安排？
业务动态	公司多次提及用超募资金进行并购，但又每次都守口如瓶不肯透露丁点信息，比如标的企业的规模，地位甚至名称等等，如果老是这样会给投资者以根本无此事的感觉，望披露一下进度等，谢谢！
宏观政策	人民币又升值了，对公司影响怎么样？
股票情况及政策	定向增发怎么还没批呀？
股票情况及政策	请问ST珠江实际控制人北京市新兴房地产开发总公司与中信集团重组一事取得阶段性进展吗？
股票情况及政策	您好，本周传闻，下周金鼎矿业百分之四十股权注入。贵公司证券部工作人员在传闻求证中说，[沒这么快，但现在还没到确定能不能注入的时候。目前来看，托管的可能性大些]。这和贵公司10月18日所回复的，[项目很快就会择机启动]。有些出入呀？谢谢
财务情况	关于硬收帐款的坏帐计提。我看了中报贵公司0-6月应收款做了2％坏帐计提，7-12月做了5％坏帐计提，1-2年做了20％计提，合计计提了590万的坏帐准备，既然贵公司的实际坏帐一年不到50万，请问为什么这么谨慎的计提，我建议0-3月按0％计提 ，4-6月按2％提 7-9月按4％计提 10-12月按5％计提。 1-2年按20％提。这样才比较客观反映你们的收款记录情况。毕竟0-3月 与4-6月反映的情况是很不同的，对应电气分销这个行业来说。谢谢
其他	裘皮广场几号开业
财务情况	由于前一段时间南方洪水，不知公司的业绩是否跟年初时预计的一样，没有什么变化？
业务动态	公司能否采用一些较为独特的方式摆脱竞争对手，增强核心竞争力
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
产品及服务	现在医疗软件需求很大公司不知有兴趣进入该领域?
产品及服务	请问你们公司废弃电子产品的拆解是人工拆解还是机器拆解？会否对工人造成伤害？
业务动态	请问：信立泰坪山基地建设总投资额7.8亿，，目前超募资金已经使用差不多了，资金是如何筹措的？
股票情况及政策	公司一季报显示营业外收入大幅增长是不是与齐重数控收到财政补贴有关？
行业发展、动态	目前，公司的农村电子商务和中国电信开展的进度如何？农村电子商务前景广阔，希望“生意宝”帮中国九亿农民走出光明道！
业务动态	请问69下一步宣传计划是什么？是偏重多发展加盟还是多增加主流媒体的广告投入来提高品牌价值？
产品及服务	据国际珀拉新的研究，数字印刷包装和标签的全球市场预计在2010年将达到24亿美元，市场扩大了将近3倍，这一市场规模预计将以总体182％和23％的健康复合年增长率增长，到2014年预计会达到近68亿美元。请问数字印刷包装和标签市场行业前景有这么乐观吗？
财务情况	请问姜总，公司2009年年报报表显示的公积金，为什么和第三季度一样？年底没有提留吗？
财务情况	公司三季报低级错误，前十名无限售股东情况居然与09年三季报完全一致，不可能把？
经营管理	请问：前几天公司有一名高管离开，它持股数很多，现在给人感觉，它不是一般小非，公司能详加说明原因吗？
业务动态	董事长，您好，请问贵公司在海南的滨海房地产项目何时才能销售和完工
产品及服务	我想了解一下新东铸造生产线建成投产后的达产和销售情况，谢谢！
业务动态	出于什么目的，收购浙江百基？据了解，百基公司和公司主业完全不同。
业务动态	你好！我是贵公司的一名投资者，看好公司的未来，公司募集资金铝箔已投产，另一项目投资进展如何！请回答
股价价格、波动	天威视讯在二级市场上，早在前3个月走势远输大盘，而最近一个月走势更加明显，大盘屡创新高，天威视讯却接连创出股价新低，这样下去不但是对公司形象的破坏，更是打击投资者投资本公司的热情。请董秘是否能解释一下天威股价为何如此衰弱。
宏观政策	请问房地产调控将对你们业绩产生多大影响，何时开始受影响？
产品及服务	请问：贵公司现在每月微投产品的销售情况如何？谢谢
收益能力	济南信立怡高物业顾问有限公司自购买日起至报告期末为公司贡献的净利润-129.59，请问这是怎么回事？世联花大价钱买了一个亏损公司？
业务动态	“公司在今年计划进行第二次融资，其中为客户提供个性化彩色服务和为银行提供银行卡彩色印刷服务两项目与这次和GMG公司合作有着重要的关系”，能具体解释其中合作的重要关系吗？的确不很明白。非常感谢！
业务动态	请问公司为什么不能把公司最新的重组进展及时进行公告呢，比如说与证监会初步沟通的情况等等。有很多重组的公司公告进展都是很及时的，朝华在这方面还要改进，已经停牌了，也不存在保密的问题了，公告又何妨？免得股民网民瞎猜，情绪激动时说一些对公司不利的话。
其他	强烈建议格力为中央空调打广告，目前在潜在消费者的脑子里基本没有中央空调的权威品牌概念，广告一打，格力首先出位，先入为主啊，多好的机会，怎可错过！
股票情况及政策	要求公司10送10并要求公司今晚就公布分配方案以免周末方案泄露!
经营管理	公司网站信息太老太旧了也不更新
股价价格、波动	我长期持有贵司股票,贵公司也许很关注于主营业务,但很明显不注重二级市场的表现,一个例子就是,长达2个月没有到这个平台回答投资者提问,只是等到最近股价逆市暴跌,这两天才出来回答问题安抚一下,个人觉得应该改进.另外,估计贵司与机构之间的沟通也不密切,否则作为机构重仓股不会在大盘暴涨期间反而放量暴跌,到今天为止,基本已经破位,让广大投资者已经失去信心.不知道贵司在投资者关系方面,能否作更多改进
股票情况及政策	请问董事会到2月28日为止，是否讨论或拟定分红方案？
其他	黄总你好，我是华帝的一名二级经销商。请问总公司直供需要什么要求?谢谢！
股票情况及政策	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
产品及服务	请问目前国内中低压变频器整体价格是否处于下降通道？对公司是否具有明显影响？公司近三个季度产品平均分别是多少？
经营管理	最近，公司的投资者关系处理得不错，投资者所提问题回复及时准确。从公司网站上看到公司到各高校招聘了不少人才，请问这项进展情况，他们大约什么时候可以正式上班？
股价价格、波动	很羡慕奥飞的小股东,真幸福,每时每刻都可以与公司的董秘联系而且得到热情解答,感觉就好像一家人一样温暖和感动!等股价回调一下,我也加入你们的大家庭,长期持有奥飞,因为我孩子每天都要看你公司的卡通片才睡觉的,奥飞就好像麦当劳,孩子现在每天都离不开他了
股票情况及政策	齐利国  在公司增发前的股权登记日持有公司股票的股东，均有权优先认购公司增发的股票。  史建中  本次增发原股东享有优先认购权，由于具体比例尚未确定，大股东参与增发事项尚未确定，公司将及时履行信息披露义务 请问为何要设置优先认购权？大股东们看好这次增发吗？会认真考虑参与增发优先认购吗？
产品及服务	110KV在挂网试用,220KV在开发,500KV在建项目8,9月份投产,样品出来后是否还要合格检验和试运行?时间分别有多长?超高220KV正在开发,公司能生产出特高500KV产品吗?谢谢
宏观政策	我是一名小投资者，想了解一下上市公司与关联公司间产品出现竞争，相关部门有何规定？
行业发展、动态	请问:1.贵公司目前的店铺主要开在哪些地方病?将来有何打算?2.公司如何控制黄金等贵金属的价格成本风险?
股票情况及政策	我是退休工人68了看公司不错就把退休后资金全买了公司股希望每年能分红超过银行利息就行能做到吗?
业务动态	问一问，你们招聘上说你投资10万吨项目是真是假。
股票情况及政策	汤先生，分红是股份公司聚拢人心的方法？你认同吗？？？
产品及服务	请问公司目前还有什么新产品准备推出?
股价价格、波动	文山矿产开工了吗?作为公司领导 您对公司的未来“股票价格“有信心吗?若你是一名普通投资者 您对公司的未来发展 有坚定的持股信心吗 ?
经营管理	请问募集资金的使用进展情况如何？超募资金的使用计划如何？谢谢
业务动态	三个问题：第一，为什么湖南连一个店也没有?贵公司的销售团队难道看不到湖南的市场是极具潜力的？第二，贵公司通过怎样的营销策略来保证10年的销售目标11.5亿以及净利润1.3亿。第三，百丽的净利润在20亿以上，贵公司09年净利润11381.61万。差距明显。怎么样改变此状况。
收益能力	黄林女士：您好！请问贵公司1.2010年、2011年、2012年3年的营业收入和利润目标规划前景是多少？2.当前上游纸价的上涨对公司影响怎样，公司如何应对？3.2010年有无利润分配计划？谢谢！
业务动态	国家目前对节能减排非常重视，像你们这样的企业有没有所得税方面的优惠或者是国家专项资金的补贴呢？
业务动态	沪杭磁悬浮获批和公司的业务有没有关系
财务情况	贵公司二零一零年截止第三季,应收账款与其他应收款大幅增加，应收账款周转率与存货周转率大幅下降，请问原因是什么？公司将如何解决这些问题？谢谢!
业务动态	公司上市时间不长，而且募投项目还没产出时就就马上上马东莞跟深圳项目，请问是对市场的发展估计不足还是尽快处理多余的募资资金？特别是东莞跟深圳实在太近，有否重复投资嫌疑？
其他	公司是否提供五险一金？
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
行业发展、动态	请问刘总：丽江市另外一家挂牌5星级酒店为哪家？它的管理模式和我们公司有什么区别？我们和它们的竞争性如何？它的定位客户主要为什么？我们定位客户主要为什么？
经营管理	公司对于夏季淡季如何经营？
其他	你好！李董，作为一个山西人和太钢的股东，我一直很关心太钢的发展。从2000年开始就成为股东，可能是对他有点地理情源，太钢这几年的发展是可观的，但是在二级市场上的表现一直不是很突出，不知有没有总结一下经验，使太钢有点龙头的风范。
产品及服务	贵公司已经开发的环保产品具体有哪些？目前在研发的有哪些产品？有报道说贵公司生产永磁类电机.有吗？
股票情况及政策	华谊兄弟为什么不进行新的股权激励和回购股票呢？旧的明星离开，新的明星难道不应该进行新的股权激励么，有违公平？
产品及服务	贵公司 很荣幸给你们写信对于你们公司经营我有几许问题想要了解下？一，公司在非晶变压器领域是中国的主导者？二/公司最大竞争对手是谁？他会对公司的地位造成威胁吗？三，非晶产品跟传统产品价格有什么区别？四，非晶产品年均增长性多大？五，公司每年是否花费更多在研究新产品上？六。公司目前还在做什么，别人没有做的
股票情况及政策	您好:   我想请问最近有关贵公司的陈学林先生在二级市场减持所有股份是不是真的?谢谢
宏观政策	请问：国家药监局审批新药一般需多少个工作日？
产品及服务	公司今年能否完成今年产量计划?
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
业务动态	作为贵公司的一名投资者，公司回答政客味十足，市场形象比较差，尤其是公司的一些负面削息不及时公告进展，在房地产最疯时投资房产，钱多了吗，但银行借款又增加了那么多？
产品及服务	请问贵公司的支票扫描仪是什么型号?国内是否有客户群?
行业发展、动态	请问公司每年的研发费用占主营业务收入的百分比是多少？未来这一比例是一直保持还是会有变化，如何变化？谢谢！
产品及服务	贵公司是否有精装修房？
财务情况	請問公司，今年下半年新增的PE和BOPA產能之利潤，可否抵償因毛利下降帶來的利潤損失？致禮！
业务动态	格力到底是不是公众上市公司？难道格力的管理层只代表大股东的利益？
股票情况及政策	以3.46元为底价的定向增发，大股东们(就算第一大股东除外)可利用低价增发套利是不是事实？公司为何根据市场价不提高定向增发底价？
业务动态	请问公司有没收购兼并和进军血液制品领域的计划。有没有实质性的进展？
其他	你好，我想问的是为什么广西没有索菲娅的专卖店啊？
业务动态	请问您，我们的公司重组后达到最辉煌的时候我们能赚到多少钞票呢？我是你们的小股东现在高位套牢了，套住的滋味很难受，希望你能给我点好停的消息，谢谢！
经营管理	其中股价的平稳运行，也是决定投资者对贵公司经营层和效益的认同，不要总是拿股价是由市场决定的。
业务动态	武汉“汉阳旧城风貌区改造(危改)”项目是公司以前拿的地（什么乡、村,何时公告过）还是新的项目？
其他	股东请公司详细介绍一下公司几个控股上游资源子公司：赣州新盛稀土实业有限公司，云南东磁有色金属有限公司，会理县东磁矿业有限公司拥有的稀土和有色资源规模及权益？谢谢！
经营管理	王填董事长除了参与步步高的管理外还有很多自己投资的公司或担任的职务的相关事务需要亲自处理，不知道是否能有足够的精力保证在步步高的工作质量？
股票情况及政策	股票分红：少分现金多送转，把价格摊薄到20元以下保持高流动，估计那样股票总市值可比现在增加一倍还多。
收益能力	请问，贵公司作为包装材料行业，在春节这样重大的节日到来时，会不会因为春节礼品市场而出现较大的业绩提升？贵公司的业绩节日因素影响吗？
股票情况及政策	格力说：（格力）公司对未来发展充满信心！那你格力在这次增发会参与增发吗？
业务动态	有消息说公司bopa开工率在50％左右,请问是否属实?
业务动态	网上有传闻近期三环股份迟迟不发重组有关信息的原因,是公司在与与主力庄家配合洗,是真的吗?
业务动态	1、公司治疗高血压的药什么时候可以投产啊？2、公司新开发的产品好像都不错的，为什么不扩大规模呢？
产品及服务	请问上海凯宝股份公司2009年的研发费用是多少?2010年的研发费用预算又是多少?谢谢.
产品及服务	请问氨纶生产的保本价格大约是多少啊？
业务动态	科锐是否有国际公司合作及技术交流？海外市场情况如何？
财务情况	贵公司年报公布时间是否会有变动？
业务动态	既然珠江物业不等、靠、要，把其员工和社会效益放在经济效益前面，把上市公司的投资视而不见，认为物业管理行业很好，涉及到自身却困难重重，这样的双重标准值得商榷，既然如此，上市公司有没有剥离物业管理业务的可能？谢谢！
经营管理	请问公司与各控股子公司负责人签定的《经营目标责任书》中的目标是什么
业务动态	公司今年产能急剧扩张,销售跟得上吗?
行业发展、动态	“喜羊羊”借道迪士尼 中国动漫“出海.原创动力与博伟国际公司已签订为期三年的电视播映授权合约，将最新的100集《喜羊羊与灰太狼之羊羊快乐的一年》动画片，通过迪士尼拥有的播放渠道，在亚太区52个国家和地区播映据刘蔓仪介绍，目前原创动力已发展包括迪士尼在内的500多家动漫衍生品授权商，“未来还会发展更多”，而相关衍生品的授权也将随着动画的播映逐步发展.
其他	您好，贵公司有没有可能在东北地区组建金融机具连锁企业。谢谢
产品及服务	贵司公告说到年底前发布云计算操作系统，请问能按计划完成吗？谢谢
财务情况	公司2010年业绩预增幅度有无修正，什么时候出业绩快报？
产品及服务	请问重组人血白蛋白是否是未来的主流趋势,如果是,对公司人血白蛋白影响是否巨大?
行业发展、动态	如1月份中国宝安未出石墨烯量产的公告，分两种情况，一种是如果腾讯关于贝特瑞总经理梅佳的报道，梅佳没说石墨烯一月量产，月产百公斤则腾讯负责赔偿中小投资者的损失，因为是此报道严重误导投资者，另一种如果属实，则中国宝安负责，贝特瑞是你的控股子公司，你要对它的行为负责，中小投资者应向中国宝安索赔。 
产品及服务	请问除了电池级氟化锂、电子级氢氟酸，六氟磷酸锂，电解液和动力电池外，公司在电池产业链上还准备布局哪些项目/
财务情况	年报不是已经给出了吗？2月份给出会有变化吗？
产品及服务	请问公司,公司昨天在此回答说产品无积压现象,是否说明芜湖项目与增发bopa同步项目也无积压现象?谢谢
其他	特别是最近全国校园及周边频出伤害案件，公司能否在校园安防工程方面领先一步，这可是一块超大的蛋糕啊！
其他	2010年是不同寻常的一年，是公司实施第二期战略的收官之年，也是全面谋划“十二五”的一年。面对诸多的困难和挑战，安泰广大干部职工经受住考验，上下一心、艰苦奋斗，围绕“一个目标、两个重点、三个建设、四个提高”的工作部署，以超常的努力和付出，继续保持稳步增长的势头，取得了骄人的业绩。  骄人的业绩？为什么没有预增公告？没超50％？也叫“骄人”？干勇董事长在讲话中对公司2010年取得各项成绩给予了高度评价。他指出，经过十二年的高速发展，公司在先进金属新材料领域确立了领先地位，在资本市场赢得了广泛认可，也积累了持续发展所需的资源和能力，具备了在新的起点冲击更高目标的基础和条件。坚信通过全体员工的共同努力，安泰科技的战略目标一定能够实现。    在资本市场赢得了广泛认可？真的吗？十二年如一日的“高科技、低毛利”可是一直为市场诟病啊！
股价价格、波动	公司股价一直下跌，公司高管是否关注股价
收益能力	请问大索道改造完成后能新增多少利润？
业务动态	下半年订单多吗?公司任务饱滿吗
其他	你好，请问贵公司什么时候公告非公开发行呢？谢谢。
其他	最近公司有机构调研吗
业务动态	很明显，792钾肥的流通盘子更大，因此迟迟不定异议收购价格，显然异议收购价越低，收购股东们风险越低，重组更容易；但是公司做得太明显，太过分了，到现在已过会了，还不出来异议收购价格，一味打压，公司两年来的重组，伤害了多少投资者利益，对此公司都没有触动吗？！
其他	请问目前海洋渔业领域累计终端用户数量？
经营管理	请问贵公司“十二五”时期有什么规划、计划或目标？各主导产业有什么规划、计划或目标？
业务动态	2009-12-22《贺家墩村B地块“城中村”综合改造项目合作框架协议书补充协议书》（公告编号2009-050）称：2010年3月20日之前完成站北路以北约105亩的拆迁，5月10日前完成B地块全部246.9亩拆迁。请问拆迁进度如何？
业务动态	TFT-LCD用液晶材料的订单如何？
经营管理	请问长钛振涛公司今年会产生效益吗？大股东实力如何？大股东有无其他资产或主业？
行业发展、动态	今年玉米等农作物成本都在上涨，最近，可口可乐部分产品的价格也因成本上涨而提价，怎么没见贵公司的提价信息呢？
财务情况	近期卖多买少的走势，是否预示今年一季度业绩要低于去年
业务动态	请问ST珠江收购丰都县土地，收购迪瑞资金的去向？
业务动态	格力本应加大压缩机，电机的投资！
股价价格、波动	请问董事长对公司股价暴跌有什么看法？
经营管理	请问贵单位上级中国新时代国际工程公司下属子公司和控股公司（包括启源机电）是不是全部改制为私有企业方式了？各公司之间有没有业务关系，谢谢！
其他	两个建议：一，利用各种途径向监管部门表明暂停上市公司正常的恢复上市行为与房地产调控并无实质性的矛盾。二，监管部门对待暂停上市股票政策不要朝令夕改，许多公司重组已经按原政策准备了一两年，投资者股票被停止交易已经四五年，动不动就调整政策对上市公司和投资者打击太大。请将上述意见转达给有关部门。
经营管理	请问贵公司11月初公告说到年底前发布云计算操作系统，现在还有几天了，何时发布？你们说的年底不是农历的年底吧？请问具体发布时间。
产品及服务	公司预计5月底可投产的三条光伏生产线建设，是否如期完成。
业务动态	公司的无锡基地为什么迟迟不能开建？
业务动态	请问深圳北站的合同金额是多少？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，长期看我更担心公司的管理和经营，http://www.chinagtgroup.com/gtzsdetail.asp?id=55参阅华为公司的高超之处
产品及服务	另外，目前中化集团已经在山东平度开设了全国首家现代化农资超市，并计划在2012年完成全国100家农资超市的建设。农资流通领域的革新已经开始！请问王总诺普信是怎么评估这一现象的？公司是否会对正在推进的双层销售网络做一些调整？公司有开设农资超市的打算吗？
财务情况	刚才安总说到2010年业绩不会下滑，请问有写什么措施可以填补2009因甲流形成的业绩空间？公司因何如此有信心，谢谢
股价价格、波动	请问公司：有人在故意打压公司股价，公司也不管吗？另外，怎么又的问题不回答？
业务动态	请问最近国际原油期货（纽商所）暴跌15美元/桶至71.5美元/桶，对公司有何负面影响？如果油价中期跌破70美元，是否公司面临国内外石油公司的订单需求大幅减少？还是会凭借自身的创新仍然保持订单的稳定增长？
财务情况	国家加大高铁建设，这块对贵公司的业绩是不是也有影响，贵公司的铁路轴承是不是在国内也处于技术领先地位
业务动态	郑先生，你好：我有个项目想与贵公司合作，请问是否能给你电话洽谈，
财务情况	2010年业绩有保障没有
产品及服务	贵单位对铁路信号的发展方向是怎么看的？在高速铁路上有产品吗？
股价价格、波动	国信证券PE腐败案被曝，该券商系公司上市推荐人。公司是否与之有牵连？网上盛传公司及董事长与国信证券出事有关，股价受此影响节节下滑。是否会对公司经营有影响？
财务情况	财务总监，你好，我提的09年每股流动资金为什么为负，怎么不会答我。
产品及服务	按照沃森招股说明书公告，临床批件审批期限最长不超过185个工作日，而9价和23价肺炎疫苗于2010年4月16日开始申请临床批件，至本月14日便为185个工作日,请问公司对此有何看法？
业务动态	公司现有在手订单如何？
业务动态	传言称：合金投资将介入生产核设备加工阀门的原材料--核稀有金属资源领域，有否其事？
股票情况及政策	对投资者而言，不分配不转增使他们期待的公司年报行情变得黯淡。很多公司不给理由，就是一句话：根据公司的经营要求。原因很简单，他们不打算融资，所以用不着分红和高送转，普通投资者也没办法。不分配不转增，无疑对一家上市公司的投资交易价值会有影响，尤其是很多股民特别关注有无转增的情况，有转增的公司有利于炒作。希望你们根据公司情况，兼顾中小股东的利益，推出令人满意的分配方案，这也将有利于公司将来再融资（扩大股本，降低股价，方便公开增发--配股）。总之，盼望你们认真对待分配问题。另外，最近在大宗交易减持很频繁，3月11日减持成交价到了25元，估计还有较大下跌空间，令人担忧呀！
业务动态	集团旗下的“银湖科技”2009年赢亏情况如何？本公司有没有收购“银湖科技”从而做大做强房地产的意向？
其他	请问公司于2010 年7 月21 日收到中信华南深圳公司支付的2.124 亿元的投资本利。此合作是否已了结？有没有违约金一说？谢谢！
其他	公司董秘回复很快！哈哈。
业务动态	齐重数控是否有分拆上市的计划
产品及服务	桂林三金科研力量真有媒体宣扬的那么强吗？研发在整个生产工程中，是否得到最大化的挖掘？同时，三金新产品的推销渠道是否缓慢？
财务情况	2010年一季度股东人数是多少？
业务动态	南方的连续暴雨对公司的销售目标是否有负面影响
业务动态	想问问公竞标收购澳大利亚一托盘箱租赁公司的进展情况？
产品及服务	目前英威腾应用在振华重工港机项目的主要产品为CHA110系列变频器，怎没在公司网站上看到CHA110的产品图片，另外CHA110和CHA100是同系列的吧，怎么在公司网站上都没有产品说明书？
其他	我想在 湖南 龙山 做华帝橱柜专卖 请问要联系哪里？？
业务动态	公司到年底的生产订单饱满吗？
财务情况	媒体报道，现代投资“想融资造血，无奈却没有收购项目。”上述内部人士也隐晦地向时代周报记者表示，实际上，现代投资近年也一直努力争取收购更多的公路收费经营项目或企业自己来修建公路，来增加公司未来业绩的支撑点，但却受到有关部门的限制而没有结果。 想问一下，公司董事长等管理层领导是不是不服从大股东的意愿，而直接听命省交通厅？如果是这样的话，请从全体股东的利益考虑，多收购一些高速资产，而不要收购一些皮包公司，请转告宋董！！
其他	安董，您好！有报道说公司在埃及、墨西哥等国在进行H1N1疫苗注册，是吗？
其他	加盟killah大概费用多少
产品及服务	尊敬的董秘后期TCL手机战略是什么，我是1个小股东，长期持有回报大家都知道TCL就是太差了。上次我用的OWONER建言未来手机的策略，现在看到TCL手机朝好的方面发展很高兴，今年的电信天翼手机是非常强劲的增长，未来也可以遇见，支持CDMA和跨运营商双卡双待，比如同同时支持CDMA和GSM 双网的，因为现在电信免月租费，很多家庭都在使用，再买1个单卡的CDMA手机显然不划算，这样同时支持电信和移动的双平台手机，就是一个巨大的市场。还有TCl要加大研发，及时推出支持WIFI的增强版本，现在全国范围内WIFI手机大多数情况下都是免费在家使用无线局域网登陆，现在电信开始改路由器，变成必须输账号的模式，这样手机WIFI就需要有登陆账号和密码的界面，如果TCL推出，就填补了1个空白，一款划时代的产品，往往能改变1个公司的命运，比如苹果手机，1款真正意义符合潮流的应用的手机，一定会成功，后市TCL手机如果要成功，还有要注意到手机，手机CMMB是强势手机品牌必有得，TCL如果要在国内挣回市场，必然需要推出一款像夏新A8当年那样的，这个手机可以同时推出直板和触摸屏，支持增强WIFI,智能手机CPU不低于800HZ，支持塞班和其他系统，而且拥有CMMB，厂家预交3-5年费用，当然羊毛出在羊身上，外观款式一定要符合美学，模仿也不错呵呵 我的信箱owoner＠126.com 我是个普通投资者，我希望TCL真正的做强
财务情况	洪涛股份流通量小，净资产高，但比起在二级市场上的同行业股票，如金螳螂，亚厦股份的价格相差太远，虽然市场有它的非理性因素，但基本上还是能对一个企业进行一个大体合理的估值的。对此我的看法是，还是企业经营管理不到位，仅举一个小的例子来说，金螳螂的年报是在3.16.，一季报3.26。而洪涛则分别在4.8,4.23。时间相差20多天，从中可以相对看出洪涛的管理和财务信息的滞后性。由此推理，公司管理层得到信息和做出的决策也会相对比同行慢半拍，建议以后加快财务公告的速度。
收益能力	请问公司新投的三个项目何日开始何日达产，项目的收益前景如何？
财务情况	请问公司这周五出年报，是否停市一天？
股票情况及政策	公司简称应该改为“沪士电子”。现在叫沪电股份，大多数人以为是电力企业。
产品及服务	请问唐董，合资起爆器材厂能否如期投产？是否明年开始可产生效益？预计是否如当初募集资金时承诺那样，每年可产生纯利3000多万元？
股价价格、波动	对天马的失望股价只是一个因素，
业务动态	请问,最近半年,有券商或基金到公司进行过调研吗?公司珍珠粉的销售情况恢复到9月20号以前的水平了吗？
财务情况	公司对完成2010年预测利润8180万元还有希望吗？
业务动态	请问北京公司业务进展如何?是否产生盈利?
财务情况	请问公司三季度九个亿的存货中主要是纯碱还是氯化铵？另外最近氯化铵的销售状况如何？价格大约是多少？
其他	最近华为公布了亮丽的年报，其同门兄弟中兴也开始作人事调整。两家风格各异，不外乎是现金流、利润和规模的先后顺序上面。相信荣信也进行过这样问题的思考。建议荣信应在现金流和利润基础上多考虑规模，毕竟当今国际化市场是BIG TAKES ALL的现状，这样公司才能变得更强更大，实现ABB规模并超越它，成为真正实力型国际化大公司。这样荣信股东的股份才会随公司的成长而增值。谢谢！
行业发展、动态	叶总；我觉得该行业的竞争最主要的就是人才的竞争，如何挖掘高端科研人员是企业发展的最重要课题，当然对他们进行股权激励必不可少。您说呢
产品及服务	您好，近段时间的超级病毒，据某些论坛讨论中，贵司的血必净对该病毒有防治作用，请问是真的吗？目前的血必净除了公司公告的作用外，还能医治其他血液疾病吗？
其他	天津市科林化工有限公司地址：天津·武清区 武清区红日药业有限公司院内问题该公司与你们关系？天津市科林化工有限公司是不是你们内部人设立的？
股票情况及政策	你好！请问在建的宁杭高铁你们是否获得沿线车站的装修订单？股权激励你们的环比增幅每年都在下降，请问这是保守估计，还是根据现有订单测算的？请问工厂何时能够投产？
收益能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
行业发展、动态	公司主要的面板供应商有哪几家，预计下半年面板的价格走势将会怎样？
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
产品及服务	请问洋河09年名优基酒的产量是多少？
财务情况	现在对伟星股份实在绝望了，你看一下成交量这么小，好似就没人关注一样？关于公司半年报业绩会好于预期吗？半年报能在7月中期出台吗？
业务动态	公司风电主轴轴承的研发进展情况到什么程度了？今年有可能投入生产吗？
业务动态	请问贵公司的大小非何时上市流通
股票情况及政策	请问大股东持续减持，是否对公司长远发展缺乏信心？近期是否还有减持打算？
产品及服务	希望苏宁能进一步解决好门店内部不同品牌同类产品的同业竞争问题，我发现有相互拆台的背后语言攻击行为。我们唯一出售的是服务！
其他	你们公司子网页怎么老打不开啊?没有人维护吗
业务动态	公司的超募资金所剩不多，从信息上看公司对资金的需求比较大，为什么不送股然后再增发融资呢？
股价价格、波动	请问同是一个时间段上市的公司，我们公司实力雄厚且潜力巨大，为什么股价不断走低？且将要继续新低呢?
产品及服务	投资者最关心的是什么时候能够立项进入摘取胜利果实的时间。“从实验室到真正投入大规模生产，这一周期可能需要1—2年时间”这句话也说出了大概时间，起码泄露出了公司对该项目进展的预期。明珠是在去年七八月份左右总经理表态隔膜已经在研究中，不知道真正起始时间什么时候，但以总经理表态前的3个月来算开始进入，那么到现在已经有一年多的时间，那么“从实验室到真正投入大规模生产，这一周期可能需要1—2年时间”的实现也就离投资者渐行渐近了那么，依此推算明年上半年就可以立项了吧。
经营管理	如果说是受金融危机的影响，不只是普林啊，整个行业全面复苏别的公司能很快走出来，业绩亮丽，为什么普林不能，募集资金项目一拖再拖，整个管理团队管理能力有严重的问题啊。
经营管理	请问：现在老厂会否把一部分业务移至即将投产的东莞新厂区？
股票情况及政策	减持62.5万股是否是高管？
业务动态	您好，请问公司现在开拓广州市场了吗？
业务动态	公司目前有没有在建房地产项目？有什么后续打算？武汉美林三期项目是否进入结算？
产品及服务	请问：公司研发的用非晶带材做定子的高效节能电机现在最大功率的是多少？最小的是多少？将来是多少？理论上能达到多少？能否进入淘汰电机目录中产品的相对应产品？
其他	其余分布在化工、电子元器件、交通运输等12个板块中共有44只个股，分别是：山东黄金、精艺股份、安泰科技、中福实业、东港股份、劲嘉股份、东方海洋、正邦科技、绿大地、哈飞股份、中国卫星、宗申动力、中航精机、现代投资、日照港、铁龙物流、厦门空港、深圳机场、美的电器、苏泊尔、格力电器、合肥三洋、海信电器、东方锆业、浙江龙盛、诺普信、海利得、红宝丽、时代新材、合加资源、龙净环保、深圳燃气、伟星股份、七匹狼、大立科技、浙江阳光、中航光电、远望谷、宁波韵升、锦江股份、黄山旅游、兰花科创、中国神华、靖远煤电。其中也有你们的002295哦你们要努力哦，不要倒牌子哦要到35块哦
财务情况	2010年上半年公司实际业绩与前期预测是否有调整？
业务动态	请问从2009年四季度至今是否有机构前来公司调研?
股票情况及政策	公司业务过分倚重出口，其中德国市场的占比较大，公司面临市场过于单一的风险，请介绍公司产品开发和市场开发的相关情况，谢谢！
财务情况	4月19日准时批露年报吗？
其他	昨天咨询的数据掉了一个1，不好意思，公司公告的是15691860股。
股票情况及政策	大股东持续减持，怎么保证公司的稳定，左总持股比例很低，公司到底有什么应对策略
业务动态	公司参加了很多的博览会,怎么没有签订实质的合同?
其他	很期待能在电视上看到星期六的广告，不知什么时候才能实现？哪怕69也好。
业务动态	张董秘您好！在去年的可转债发行路演时，公司总裁赵沛曾说太阳能合资建厂大概的时间预计在2010年上半年。请问目前计划有变吗？德方目前转换率达到多少啦？期待您的回复，谢谢！
股票情况及政策	请问公司是否会像烽火通信一样连续10年不送股?
业务动态	我想问一下，83069184这个电话是哪个部门的？我要投诉他，对投资者的态度超级差，只会说不知道不清楚，我们对多个上市公司进行过电话调研，从来没有遇到过这种情况，公司怎么找了一个不懂公司业务的人负责接听投资机构的电话呢？有损公司形象
经营管理	公司将按财务制度对投资进行处理。<BR>就是子公司和母公司打官司吗？在002261这个股票上的运作我们已经看到了。只有你们自己看的懂，我们是看不懂。<BR>如无明确的回复，我们中小投资者只能多方渠道维权了。<BR>按常理抛了那么多股票，获大利润了，去年0.07元。今年怎么也有50%增长，该预告了。可是结果呢？
业务动态	请问贵公司稀有难熔生产线项目进展如何，后续管理上有什么计划或规划？
财务情况	三季报中公司长期应收款达百亿元，会成为坏帐吗？
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
经营管理	尊敬的管理层，你们好！作为一个家族式企业，公司在上市后在经营管理方面有没有改变？从哪些方面改变？
财务情况	贵公司2009年和2008年固定资产、总资产、应付账款等科目在09年和08年年报中数据怎么都不一致啊，请解释一下。
业务动态	公司碳酸锂及锂电池正极业务与大股东其他两家盟固利公司属上下游产业链的一部分，日常关联交易不可避免，公司这种业务设计有何考虑，有改进计划吗？
经营管理	除专业内容以外,公司还会给员工培训其他什么吗?
产品及服务	濮耐股份市值66亿，北京利尔50亿，鲁阳37亿，公司作为龙头的地位实在不相称啊。防火门是否已取得准入证？看公司的回答销售没有达到预期，原因是什么？下半年能否改进？公司民用产品的拓展目前有啥进展？请公司介绍一下。谢谢！
产品及服务	威海工业新区网站4月6日发表了标题为“山东威达机械股份有限公司远洋船舶压载水物理净化设备简介”文章和“山东威达机械股份有限公司数控机床刀具生产线技术改造”文章。另外，集团公司5月27日已经第三次增持公司股票。请公司务必对这两个项目给一个解释。否则，有利好不公布，有涉嫌违规增持。
其他	请问集团公司更换董事长为什么不发公告?
经营管理	格力在5月28号的股东大会上，有几位基金经理来了？？？
业务动态	媒体报道贵公司和合作方——希斯庄明，涉嫌侵权等等问题，不知道贵公司是否知晓？作为股东十分担心公司的合作项目前景，毕竟投资很大，很担心合作方的技术实力？
业务动态	公司正在研制的24MW和56MW特大高压变频器进展顺利吗？今年什么时候可以投入使用并产生效益？业内该档次产品的市场的价格可方便透露个大概区间？热盼回答！谢谢！
产品及服务	公司实验室阶段的磷酸铁锂完全放弃了吗？
收益能力	公司前三季净利润为0.506亿，三季报时预计全年净利0.53亿元。也就是说三季度测第四季度业绩为0.024亿实际是公司业绩计提0.28亿。全年净利约0.33-0.38亿。也就是说不计提全年业绩应为0.61-0.65亿。减去前三季的0.506亿。四季度业绩实际净利应为0.104-0.144亿比三季度测算第四季的业绩0.024大幅增加5-6倍请问我这样理解对不对呢？
业务动态	你好，请问公司在哪些城市有开店？
业务动态	公司在年底前有无再签单的可能？
其他	请问公司为什么不参加6月9日的2009年度业绩网上集体说明会， 能给个原因吗？谢谢！
股票情况及政策	公司能不能用红利回购公司的股份然后进行注销呢？这样对我们投资者是最大的回报，可以抵消股利税
其他	公司应该及时回复提问，哪怕是糊弄几句。
其他	老师好！000505怎么操作？
股票情况及政策	请问董秘，您在7月1日的回复中表达对公司前景充满信心，并表示会认真考虑增持公司股票事宜，为何两个月后公司高管却又减持公司股票？如此看来公司高管内部意见不统一啊
业务动态	请问是否准备在合肥和聊城成立办事处。
其他	对这个项目很感兴趣，想加盟探路者，不知道有什么条件和手续。
行业发展、动态	请问这个高增益掺钕激光玻璃材料对福晶是否构成竞争威胁？？？中科院西安光机所：“高增益掺钕激光玻璃材料”项目通过成果鉴定
财务情况	请问交易所建议发布业绩快报的时间截止日期是什么时候?公司目前有调整业绩预测的可能吗?谢谢
宏观政策	政府的楼市政策对公司的影响是正面还是负面的。
收益能力	1)目前国土局土地调查项目，公司是否参与制图？2)上半年很多汽车企业销售增长200％，而公司预测中期增长55％-85％。原因是什么？
股票情况及政策	公司认为市场会认可公司的增发吗
宏观政策	贵公司做过很多大型酒店宾馆的室内设计，请问你们的装潢材料是中国本地还是国外进口的呢？大概用什么国家的材料呢？有没有做住宅单位的室内设计呢？
产品及服务	请问贵公司或物构所是否有光纤激光器方面的研究方向？ 我国在全光纤激光技术研究方面取得重要阶段性进展——输出功率超过1千瓦，光-光转换效率为62％。这是目前国内全光纤激光器研究达到的最高水平，为研制更大功率的全光纤激光器奠定了必要的技术基础。该成果由中科院西安光机所瞬态光学与光子技术国家重点实验室大功率光纤激光研究团队研发取得。　　由于具有效率高、光束质量好、稳定性高、免维护等优点，大功率全光纤激光器在工业加工、国防等领域得到了越来越广泛的应用，国内外众多激光公司和科研机构竞相开展这方面的研究。近年来，中科院西安光机所在大功率光纤激光器及其功率合成方面取得了较快的发展。
财务情况	董秘您好：　　投资恒信移动的投资者心情自不必说，我们只是想知道公司去年三季报的业绩情况（因为现有资料查不到），今年同比是增还是减，不用具体，大概即可，谢谢！
收益能力	公司产品的利润率今年会不会有所下降？
产品及服务	本公司是高端装备制造?
产品及服务	2010年5月6号中央二台上午重点介绍中信国安！说中信国安不讲信用，电池级碳酸锂产品出不来了。请问上市公司有此事情吗？
产品及服务	请问贵公司的销售产品有定价权吗？如果有的话为什么销售净毛利率才1.5％.费用前的毛利才5％ 为什么不提高到10％的毛利才销售呢?
业务动态	股份转让时透露的信息说土地可能被政府没收，这是在啥样的情况下才会发生?是不是12月底前没开工，就会被没收？请如实告知。
收益能力	中期业绩增长100％，一定要10送10，回报股民
财务情况	为什么贵公司没披露长期的5年计划呢？5年内可以上100亿销售规模吗？
业务动态	公司的未来发展规划能透露吗?详细一些.
其他	新年好！公司全体人员辛苦了，祝大家新年快乐，万事胜意，也祝愿公司业务蒸蒸日上！请问，中移动有可能参股神州泰岳吗？
行业发展、动态	公司2008 年防静电/洁净室耗品市场占有率为0.91％，净化工程市场占有率为0.67％，超净清洗服务市场占有率为0.14％。请问这个行业到底能不能做大，市场占有率到多少算大？
产品及服务	请问:公司产品价格与上半年均价相比,有多大跌幅? 公司今年二季报业绩有点反常,历史数据显示,二季度业绩要远远高于一季度。今年是什么原因呢?
其他	听说最近台湾人在抢购人民币，我多希望他们能抢购福晶的晶体啊，哈哈。
行业发展、动态	请问目前公司在风电行业的主要产品是什么？目前产品开发进行到什么阶段了？公司生产的风机用高压变频器是不是和市场上的风电变流器是一样的产品？请问公司的风机用高压变频器什么时候能出产品？谢谢啦！
股票情况及政策	000792小股民的权益谁来维护?重组方案通过后为什么000792与000578的09年分红比例不一样
业务动态	公司一季度销售情况较好，一季报情况是否同比会有较大增长？
经营管理	请问，最近大市不好，国元证券自从分配后一直处在下行区间，前几天2010一季度季报发布后，看起来不错啊，怎么看不到起色？是不是经营方面遇到了瓶颈？谢谢
收益能力	你好，芳纶1414能否在2季度顺利投产？11年效益大概如何？
产品及服务	海口市人民政府办公厅于2010年2月23日发布题为《关于印发海口罗牛山农产品加工产业园项目实施方案的通知》的文件，其中提到“海口罗牛山农产品加工产业园项目建设计划总投资15.96亿元（不包括综合配套项目），共有4 个子项目和1 个综合配套项目组成”，为何罗牛山（000735）一直未对此进行信息披露？
经营管理	近期公司生产经营状况如何？后期公司订单如何？
产品及服务	近期国外产品都提价10％，不知道贵公司有内有提高国内和国外售价？对早已签订的购货商约定价格有没有调价可能性的约定条款？如果没有？在以后中长期的合同中能否约定这一事项？
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
股价价格、波动	广发聚丰增持，股价下跌，大股东和这基金什么关系？是不是有内幕?
股票情况及政策	关于贵公司原提示6月29日有3亿多的解禁股上市,从目前来看,还未上市,也不公告及原因,那此批解禁股何时上市?连这么大的事都不出个公告?太不把股民当回事了吧!!??
业务动态	星期六有考虑开展网购吗？因为网购已成为许多人的习惯
行业发展、动态	<首批国产兆瓦级风电变流器在九洲电气下线.生产的3台兆瓦级风力发电变流器已交付哈尔滨、大庆、沈阳等地3家企业，同时还有十余台将陆续交付使用。 >对荣信是不是一大冲击？
经营管理	想知道目前浏阳店为什么经营不好么？为什么在浏阳这个高消费的地方经营不起来么？为什么竞争对手能立于不败之地么？因为我是浏阳人，我知道这么解决。
财务情况	有超募资金为什么还要贷款
经营管理	上一个问题公司回答称“公司经营正常”，是否可以理解为一季度公司经营的同比和环比均正常无异？公司股价在较短时间内暴跌33％，股民欲哭无泪，公司难道就不能给个更明确的说法，例如直接明说公司股价与完全违背当前的基本面，直接表态不满意当前的股价表现，类似的表述在其他公司都出现过，没见他们违反那门子规定啊？
经营管理	关于政府补贴方面，垃圾发电各地政府补贴是否一样比例？政府补贴实际上是垃圾发电的利润来源，公司上马项目是否获得当地政府的补贴承诺？补贴年限是多少年，如何计算，有无公开政策？南海发展实际上利润主要还是自来水。公司以此投资3个城市，风险是否充分估计到？
业务动态	请问资质延续审批未通过会影响公司的正常业务和未来业绩吗？
股票情况及政策	格力在2010年的发展好不，？会增长几多呀？？格力的新品在五月发布吗？？
业务动态	公司业务订单饱满吗？很多公司预增或预平~或预亏~怎吗公司一点动静也没有~祝公司健康发展
业务动态	请问公司目前主要的竞争对手是谁，主要成本是哪方面？
业务动态	1-今年5月加拿大新煤炭能源公司（Nucoal Energy Corp.）与依希普清洁能源控股公司（ESMP）、美国自然科学创新有限公司（NAI）等签订了能源战略合作协议，中、美、加三方公司将分别提供资金、技术和资源，共同开发加拿大萨斯喀彻温省煤炭资源，并使用清洁煤炭能源生产钾肥。公司是否参与？2-二季度起的钾肥销售价格是否有所提高？销量与一季度相比是否有小幅度下降？3-公司如何看待钾肥下半年的价格走势与销量？4-公司的重组审批进行到什么地步了？
股价价格、波动	这几天股价跌了很多，我的一万股都没有了10%，请问卫总是不是公司经营出现了问题,公司上半年会扭亏吗，产能有没有出现过剩，产品是不是面临减价的可能
经营管理	问题：公司目前航运业务运营情况如何？目前投入运营的船舶有几艘，总运力多少？公司在09年12月和2010年3月分别发布公告投资建造新船，请问总共几艘？何时交付并投入运营？公司近年来在航运业务上投资巨大，但是公司的净资产和货币资产并不高，请问公司是否充分考虑了财务上的风险？公司是否考虑过通过购买二手船舶或者租赁船舶来控制资本支出？ 
财务情况	贵公司去年中期净利为1.1个亿，而今年一季度已达1.4个亿，从最近公司回答提问的情况看，净利在中报超过去年同期50%以上是肯定的，而贵公司8.17日就出中报了，怎么现在还没预增公告？是证监会没有硬性规定还是公司中报还有意外？
股票情况及政策	请问11月17号股东大会的议题，谢谢。
财务情况	房地产项目利润占公司总利润的比重是多少？现在拿地成本越来越高，公司未来项目储备充足嘛？
收益能力	公司的总体投资乏善可陈（除投资广发证券外），请问公司最近不断收购子公司股权、组建新公司，能为公司贡献利润吗？谢谢！
其他	相比东方园林，棕榈园林还缺少点啥？
业务动态	有两个问题咨询：1.恒大地产与金螳螂、亚厦和贵公司近期都达成了战略合作协议，据这些协议，恒大明年要提供给三家公司的业务就要有95亿，但是恒大的销售只有500亿啊，精装修能产生这么多业务吗？2.协议中有‘该协议生效前已合作的客户不受“10％”的限制’，请问，这个‘生效前已合作的客户’包括哪些？是不是只要有业务往来的就算‘已合作’的呢？谢谢！
股票情况及政策	请问珠江3季度有分红的可能吗？
产品及服务	请问公司产品的主要原材料有哪些？
产品及服务	请问公司的产品与新能源有关吗？
其他	您工作认真负责,谢谢美女董秘,希望能否把网站内容办丰富一点,以便让大家更好地了解公司,好吗?
产品及服务	请问在济南市场上没有看到贵公司的产品
其他	为什么我提的问题，有半个月了。都没有答复！
产品及服务	请问公司的股权激励计划进展？大股东孟庆南家族有无减持计划？谢谢！
业务动态	公司的搬迁进度如何？
股价价格、波动	TCL真的让投资者及我太失望啦！！！你们别总是说得那样好，你们的股价及业绩就是市场和股东对你们的不认同和失望！！！努力呀！TCL的鹰们。
行业发展、动态	请问：云技术在公司的应用如何？公司作为国内研发投入最高的高科技公司，如何保证研发成果的产业化进程？
财务情况	公司业绩有点差强人意,不会是为了上市需要做的吧?
行业发展、动态	2010年6月5日 当时海大获得了超额募集后的一些担扰：海大如何善待超募，充份利用超募情形下可实现的产能，改善超募后的ROE。自己想到的，海大己经在做了！让人欣慰！ 未来数年，海大水产饲料会由国内10％的市场份额跨越到20％～30％，种苗，微生态制剂亦会相应的发展，这是个里程碑。在这个过程，海大的员工亦会急剧澎涨，可能会达至4500人。4Q多人，这是不小的企业了，企业需要发展，这时的海大，已不能停留在饲料行业了。站在行业的高度，品牌的高度，延伸产业链，海大食品、海大商业？相信薛华，因为他只有四十出头。 
业务动态	原油价格周五晚又大幅度下跌,已经跌到了71美元,从高位的87美元下来,已经跌了17美元了,请问公司,原油价格大幅度下跌,是否对公司的两项业务都形成了实质性重大利好??
财务情况	请问年报大约什么时候披露
其他	热点扳块前瞻
其他	同步膜37000的价是含税还是不含税的价
产品及服务	请问贵公司目前具有垄断的技术优势吗？谢谢！
产品及服务	请问刘总：你公司有生产手足口病疫苗生产吗，省卫生厅副巡视员王元宁介绍，截至3月22日，山东省已经报告手足口病3595例，比去年同期的1981例增加了81.47％，其中，重症病例60例，比去年同期的10例增加了500％。虽然从目前的数据来看没有死亡病例，但是由于流行优势毒株仍然为EV71，因此出现危重病例和局部暴发的可能性极大。记者 张恒 杨芳
业务动态	个问题，就是公司投资了几亿元的铝箔与铜箔生产基地，这些现金投资进去建好了厂房，按照常发财务的库存资金刚好没钱了，而后续肯定还要一些钱买这些原料，公司肯定要增发股票或者寻找多一些合作伙伴投资现金进来的，那样，如果公司股价平台运作好的话，完全可以从股市融资到，如果股价还是这样低迷，问谁要常发的股票？也就是说，公司盈利水平是死板的，说白了就是一加工企业，没有自己的产品定价权，公司投资者平台显示的明确看好公司的成长性，我不知道是成长在哪里？除非公司利用好自身良好的品牌效应，开拓以高科技产品制冷降冷设备的开发，譬如：电脑IT产品的散热器，高端医疗用品与酒店大型机械运作设备的降冷设备，开发多一些风冷低耗能的散热设备，新型电动汽车散热与汽车内部散热系统，（毕竟电动汽车是未来发展，电池这东西太热了不好，所以电池散热系统非常有前景，公司领导要有事没事多去比亚迪这些大企业与他们的老总谈谈）这些领域都是有很好的持续性的发展的！再者公司可以与某专业大学建立一些战略伙伴关系，把一些研究课题与产品开发交给专业科研部门研发，也就是在一张大大的铝箔与铜箔上面设计出不同用途的能解决人类所需要的东西！说白了，就是把企业从加工型企业过度成产品型企业，这样才可以立足百年常发，千年辉煌的成长历程啊！
股价价格、波动	格力电器股价近来走得确实难于让人恭维，相信不少公司忠实的投资者都深感伤心及对公司的发展前景迷糊不清！请问公司管理层有否打算尽快召开一次投资者交流会，详细介绍公司的生产经营情况和发展前景，以坚定投资人的信心？！
股票情况及政策	增发方案什么时候能得到证监会的批准?
业务动态	请问，公司能源化工业务，有一定的进入门槛，有重点发展的潜质，目前竞争格局也较为分散，公司在这个业务上有何长期规划？公司今年在该业务上有何投资收购计划？目标公司如何？
收益能力	请问董秘：去年上半年净利润是多少？平台视频没有声音请修复。
经营管理	本来在天津公司网站购买产品，无人在线，打电话两次也无人接，让人不敢买了。我也向其他许多投资者推荐了贵公司保健品，希望改善服务，把业绩提高
产品及服务	请问公司预计在今年第四季度完成的核级干变外试，铁道牵引变压器第三方试验，城市轨道交通牵引整流变压器第三方外试是否可如期完成？这些产品的市场前景如何？
行业发展、动态	请问：两个探矿有实质性进展吗？锰的采矿权春节前有可能下来吗？如果不能，那么按目前进度大约会在何时？
其他	公司能否增持股份，给予股民信息，另外对公司的负面新闻，为何不通过别的途径进行公告，这里的平台毕竟只有部分人会看，怎么改变公司目前的形象，管理层能拿出来实际行动吗，在这解释一下，三眼两语，有什么用，建议到上海证券报上把问题说清！
业务动态	您好：公司中报财务已支付2000万元用于钒钛矿开发定金，请问现在该开发业务进展如何？另外，据了解，贵州省内铝矿和金矿储量在全国居前，请问公司有没有计划在这次银行300亿元授信中拿出部分资金用于铝矿和金矿开发？谢谢
其他	感谢公司及时发布业绩预告,更感谢在公司高管的领导下,中期业绩同比取得增长.
股票情况及政策	你好！绿大地18号大宗交易昆明的一个营业部减持53w股，问下如果是小非的减持，公司是不是一定会公告呢？谢谢！
产品及服务	奥飞今年会出新的动漫作品，开发新产品么？多么？
股票情况及政策	公司不错,能转送股吗?别的公司多数是转送股10转拾
股票情况及政策	请问如果今年无法重组成功。是不是铁定退市。
收益能力	公司上半年的业绩预报真的不太准确，下半年净利润应该增加30％以上吧？1.61、1.67聚氨酯镜片的销售收入增长率？
股票情况及政策	为何还不分红？是公司有困难吗？
其他	贵公司的季报已公布，其9月车流量还未公布，看看高速公路上市公司中有哪一家公司向贵公司这样，不要以为贵公司效益好，就可置于投资者利益于不顾。为何其他高速类上市公司能按时公布当月的路桥收入唯独贵公司不能？难道就因为贵公司效益是高速类上市公司中最好的吗？请贵公司管理层给投资者一个满意的答复。不要在避重就轻的讲谢谢关心之类的敷衍话语了，投资者已经厌烦了。
业务动态	您好，想问一下您认为贵公司实现最近3年目标的挑战主要在哪里；另外，更主要的，公司长期发展的主要挑战是什么，谢谢。
经营管理	公司在11月公告说：将把“云计算”操作系统以及大服务器等核心装备作为突破重点。目前大服务器资产是属于集团的，股份公司只是承担了研发任务，这点是否矛盾，可否解释一下。
财务情况	请问公司四季度管理费用大增是何原因，谢谢
产品及服务	公司二次钨资源循环技术生产的碳化钨粉在性能上与原生矿有多大差别?能否达到原生矿的性能?
行业发展、动态	一个企业的发展快慢兴衰不是因为在的行业,关键是管理层会用人,和科学的管理制度.像家电行业当年多红火结果倒了圈了钱没回报而格力就在逆势发展,公司所处行业竞争同样激烈希望逆势而上.要心中上装有国家下装有股东.园工.不能眼光短浅,上市有钱了,胸无大志 .要有把企业做成国际上有影响的大企业的決心.不辜负老百姓的血汗钱
财务情况	三季报什么时候出来。
其他	000792怎么投票啊
产品及服务	近段稀土永磁概念股都涨幅很大，唯有安泰科技没跟随上涨，我想咨询一下安泰科技稀土领域的生产规模具体有多大？
产品及服务	请问 如果人参rd的报批手续搞完，送去药监局，贵公司会公告吗？
业务动态	张总您好,首先对您的工作给予积极的肯定,我是一个安泰科技的忠实投资者,持有安泰科技快八年了,我有两个问题请问张总,公司的控股子公司河冶科技有无拆分上市的可能?非晶带材目前的成品率是多少,可否于今年内启动6万吨项目?期待您的回复，谢谢！
产品及服务	请问公司有否进入车用空调领域的打算？
股票情况及政策	您好 李总的大非解除限售前夕 市场惶惶不安 作为石基信息的领袖 李总该站出来了！！！！！！！
行业发展、动态	请问:目前全国各地大到暴雨,影响贵公司的销售开展吗?比如说定单延期开展,或送货不及时耽误施工.
经营管理	请问上半年非晶带材产量为什么只有4000吨？按规模应在7-8千吨。
股价价格、波动	最近贵公司的股价很弱，走势远逊于獐子岛和好当家，是不是有重大消息未公布？
收益能力	董秘，你好！请问公司在上半年净利润实现增长主要来自于政府500万元补贴是真的吗？
股票情况及政策	请问董秘，相关法律法规对上市公司分红送股转增的规定是如何的？对照这些规定，黔轮胎有哪些未达标的？或者说上市公司分红送股转增本身就是个很随意的事情，只要持有相应股数的股东提出就可以实施？        这个应该不属于不便回复了吧？
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
产品及服务	中国重汽5月11日发布公告称，旗下持有63.78%的济南卡车宣布，2010年首4月累计产量及销量各为5.3万辆及3.5544万辆，分别按年增加58.51%及48.56%。单4月份产销量各为1.5万辆及1.339万辆。请问重卡预测下半年销量会下降，为什么公司四月份还要生产增加，今年库存就增加18000辆
其他	格力报怎么停刊了？？三个月没出了，怎么回事？
其他	我与公司共同发展！十年后我们再相聚
财务情况	中成股份还有上涨动力吗
财务情况	公司曾多次表示由于08年经融危机滞后效应2010年应该是公司最困难的一年，在如次困难的情况下公司前3季度的业绩真的很振奋人心，根据贵公司季度越靠后业绩占全年业绩比例越大的特性，全年业绩是不是可以看做应该在65％以上甚至会出现超出公司70％上限预估的情况。对于2011年由于2010的经济的超预期复苏（这个也应该有滞后效应吧）及预定募资项目的建成投产，11年的业绩是否会延续杰瑞一向来的高增长态势并或有超预期呢？至少不会低于2010年的增速吧。另，三季度报告里是不是少了前3季度股东总户和平均持股的变化，谢谢。
产品及服务	上周去你家买了一双鞋子，只有VIP菜可以享受的到，原价699元的鞋子，只需要169元，昨天本身想再去把其他两款买了的，但是已经恢复了原价，所以建议贵司将特销的消息以发短消息给到会员，像百丽这样的公司都是会发的，因为成为贵司的会员根本没收到任何关于促销或者特销的一些信息
业务动态	请问有源滤波业务（APF)主要应用在哪些领域？
其他	请问董秘，亚厦能不能在公司网站上公布中标信息呢？像金螳螂就在网站上及时公布中标信息，这样也便于投资者及时了解公司的运营情况，请问亚厦是不是也可以有相似的举措？非常感谢。
产品及服务	请问公司生产动力电池组是不是磷酸铁锂动力电池？
宏观政策	1中央最近进行了连续的加息，请问对公司有多大影响？2人民币汇率上升，对公司的影响有多大，公司出口业务比重点多少？
财务情况	根据公开资料，公司的总会计师颜如意3月18日通过二级市场减持1621股，由于其身份就是财务人员，是敏感人物，所以请问他（她）出于何种原因选择卖出公司股票？其他高管又有无计划减持？请予正面回应，谢谢！
财务情况	由于绿大地的错误报道,我们投资者的损失怎么办?请回答.预增-预减-亏损.短短几个月N次变化,很多时候都是人家年报出来的2010年2月出的.10年2月的快报还是赢利~!!到出年报的时候竟然巨亏.希望给个说法.
股价价格、波动	现在的公司被很多媒体评论为没落的基金重仓股。曾经被基金大幅度持有而在半年报中基金全部出局，这会是一个很大的疑问。在几年的天马投资当中产生的负收益让我这个长期看好天马的投资者在跟其他投资者交流的时候被训斥，相信很多天马的投资者也跟我一样。作为公司管理层能够切实的带给投资者更多的信心，让别人都知道天马股份是一个很好的上市公司！
其他	请问公司：为什么不回答投资者提出的问题？
业务动态	东塑集团有无借助上市公司平台达到整体上市目的的考虑和计划
经营管理	请问盟固利电源是公司的控股公司，盟固利动力和盟固利新能源隶属于集团公司。而这三家公司上面又有一个名为中信国安盟固利的公司，在其网站上是中信国安集团下属中信国安盟固利，中信国安盟固利下属有三个分公司，其中包括电源公司，没有上市公司的位置，为什么？中信国安盟固利和电源公司是什么关系？现在集团公司减持了公司的股票，会否对盟固利电源产生影响，其它两家公司增加正极材料生产，架空电源公司。不要说对集团的事无权过问，因为上市公司的董事长就是集团的董事长，上市公司的总经理也是集团的总经理。
行业发展、动态	请问高端容错计算机和高端服务器的权属是上市公司还是集团的？另外目前建设银行所使用的终端，是浪潮集团的还是浪潮信息的？谢谢您的及时回复！
收益能力	请问公司2011年的利润增长率目标如何？新的一年在市场开发，提高知名度，产品营销方面有什么举措吗？和同行业比我们的优势是什么？谢谢
其他	我听好多人说是大股东为格力地产非法使用了格力电器的大笔资金。格力真是吗？
股票情况及政策	二次增发整体上市，打算什么时候开始？现在股票价格较低，是否是比较合适的时机？
业务动态	请问中天会展城项目在2010年，政府还会给予中天城投补贴吗？
业务动态	突然发现公司的网站5月18日更新了很多新闻，让投资者正面了解公司的状态，非常好，希望公司坚持下去。另外，公司投资的公司，尤其是亏损公司，在董事长调研后，采取了那些减亏措施，从上到下做了那些工作，希望多报导这些内容，这些信息，投资者更加关心，谢谢
其他	老李我们看好你呦
股票情况及政策	贵公司的增发方案是否上报了?
产品及服务	请问：日产4万Ah的锂电池中试生产线的间品质量如何？
业务动态	主营收入和净利增长缓慢，是产能的原因还是市场原因，或其他，请明确回复。谢谢！！
股价价格、波动	请问董事长：你认为本公司股票的合理价位是多少？
业务动态	请问山东达因生产的伊可新为什么没有进入医保目录?另外伊可新有没有在电视媒体上做广告宣传的打算?达因新厂房投产后,产能扩大为原来的几倍?老厂区会关闭吗?
产品及服务	公司的微投模组系列产品目前最大产能是多少？有无在手订单？订单量？
业务动态	公司可否抓住三网融合契机，依靠自身强大科研能力，有效利用超募资金，涉足网络视频领域？如自建视频网站，并购或参股、投资视频网络公司，研发适销对路视频网络设备并提供增值服务等，增加公司投资亮点和储备盈利能力增长点！谢谢！
其他	从大股东东塑集团减持的那天起,我们股民就开始了恶梦,建议公告高管去股吧等地方看看,强烈要求高管和大股东增持股份!只知道减持,把我们普通股民的利益当了儿戏!!!!!!
财务情况	7月15日说过大有期货的经营情况请关注公司半年度报告。可在半年度报告中什么地方，请不要忽悠我们。
业务动态	您好！请问：平安收购深发展股权后，深发展的管理层会发生大的变动吗？谢谢
财务情况	请问董秘先生，贵公司q3的应收账到年底大约有几成能够回款。
财务情况	公司历年原材料库存2004年一2009年分别为 2.58亿元丶4.12亿元、2.95亿元、4.19亿元,6.76亿元、6.80亿元, 请问:棉花占原材料库存的比例大约是多少?
业务动态	北京科锐是否有收购与其相关的业务的高科技公司呢？
收益能力	请问董事长：1、导致该股最近大跌的主要原因之一就是：公积金和未分配利润这样高，而分配不理想。你如何看待？2、开股东会我们这些小股东有投票权吗？如何做到公平？3、今年或一季度基本面与去年比有大变化吗？企业如何来保证高速发展？4、希望我们这些长期与现代投资的小股民有较好的收益。谢谢
行业发展、动态	进入2010年后，电煤价格出现较大幅度上涨，标煤单价（不含税）同比涨幅约在120元/吨左右，发电企业面临的成本压力加大，对火电企业本来就很脆弱的盈利能力造成很大影响。有没可能申请一些政府补贴？最近这样的公司很多，建议公司要努力一下？！
行业发展、动态	今年非晶带材1。2万吨，明年2。5万吨，理论上今年可生产2。4万台非晶变压器，明年可生产5万台。国产非晶变压器舞台的大幕已徐徐拉开，好戏就要开演了。祝安泰的健儿明年更加矫健，更上一层楼。期待赵沛总裁的新年致辞。
业务动态	今年下半年国内的销售如何?
其他	公司的网站建设的很差劲，信息滞后，FRID和源标签产品没有内容，合资公司没有链接也没有基本信息
产品及服务	网站，信息高速路上的宣传阵地，公司形象的最佳宣传平台，因此，请把贵公司网站建好的，至少要把贵公司的理念、产品很简便、快捷地让人看到。
其他	昨天的问题问错了,想问的是:5月有没有基金公司去公司调研?谢谢
业务动态	根据公司公告超募集资金的使用需经过股东大会通过同意后才能启用，募集资金4月到账按照公告6个月内召开股东大会，要到10月内才能启用超募资金，现在制约公司发展的一亿只提高微特电机组件产能的项目今年内很难实现对吗
经营管理	金爱军案涉案资产金额2.9个亿和价值连城的3.2万亩贺兰山葡萄基地稀缺资源，它是广夏重整重组必须清算的毒瘤，吁请清算组不可等闲视之
财务情况	公司在上半年销售费用，财务费用，管理费用大幅增长，请问是何原因？
业务动态	1.现在为什么锂矿的验收这么缓慢?问题出在哪里?2.现在验收进入到哪一步?还有多少项目?预计还要多长时间?3.沥青的今年投标工作进行的怎么样?目前沥青涨价对去年中的标影响大吗?4今年公司总的利润目标有个计划吗?
其他	贵公司中标郑州地铁何时有结果?
产品及服务	与公司探讨下: 是否加入高附加值的改性塑料产品 ---- 如电线电缆专用料或低烟无卤阻燃材料？致礼！
业务动态	董秘好；我是内蒙投资者，坚持价值，发现贵公司真的非常棒，在医药企业里非常优秀，有企业扩张的计划吗。谢谢。
股票情况及政策	重汽香港14521.78万股是流通股了吗？
股价价格、波动	请问公司股价最近大跌，公司认为是何原因？
财务情况	请问季报究竟什么时候公布啊 前几天在大智慧看到是4月23号 今天看到是4月29号
经营管理	请问，齐重项目预计什么时候能达到预定目标，会提前还会延期？
其他	美的骗补获利8亿多 股民押宝犹如竹篮打水   原文：http://news.cnfol.com/100914/101,1609,8430668,00.shtml请问格力存在以上问题吗？
财务情况	贵公司09年4季度外贸一块主营收入占比是多少？今天1季度外贸一块应该很好吧？
收益能力	今天从慧聪五金网看到一篇《卫浴五金代工龙头海鸥卫浴扭亏为盈存隐忧》感受觉很有道理，文中提到了海欧卫浴的三个隐忧：一是市场结构单一，二是无自主品牌，三是是否是不务正业。本人觉的有一定的道理，但也不完全赞同。有道理的感觉是1、海欧今年上半年业绩恢复比较理想，开满工业绩也不过是0.12元/股,还有更大的空间吗?   2、海欧是代工企业，利润微簿，且要看海外经济的脸色，没有什么自主权，一旦外面经济有个风吹草动，海欧真的只能是一脸的无耐，还有人民币升值等因素3做为有技术的企业为什么这样偏好代工，本人也认为代工的企业发展前景的确甚忧，但可以明确的是海欧目前也没有建立自主品牌的意愿。没道理的感觉：正是看到了自己的不足，在温控伐领域海欧建立自己的品牌。在兼并重组的大背景下，海欧为什么不通过收购其他品牌，来建立自已的品牌，代工没错，难道在自己有优势的行业建立自己的品牌有错吗？公司的主要客户为欧美顶级卫浴品牌商，另外约20％卖给国内品牌商。海欧难道真的愿意在攥取微利，看别人脸色的环境中发展下去吗？代工和建立品牌真的是鱼肉熊掌不可兼得吗？那样投资者的确看不到发展的前景。从2007年开始，海鸥卫浴全资子公司盈兆丰国际收购承鸥卫浴，海鸥卫浴收购三英洁具。请问海欧收购这些品牌的目的是什么，为什么不利用自己的优势做大做强这些品牌，难道收购就是为了代工吗？曾在央视看到一个专题节目说在中国进口价二、三元的腰带，贴牌后在美国沃尔玛可以卖到十几甚至几十美元，中国企业只攥取几角几分的利润。真的很可悲！最后文中有句话，你认同吗：“一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品”，海欧能为世界顶级品牌做代工，但没有标准，没有品牌…….
产品及服务	您好，请问贵公司的产品都有哪些？我在证券软件上只能看到是专用打印机，请问还有什么新的储备产品或者正在研发的产品没有？谢谢回答！
产品及服务	再次质询：近来国信证券发布分析报告称：“福星可能进军太阳能晶体硅片切割丝领域”消息被传得沸沸扬扬，请公司证实是否有此投资意向？希望公司能及时发布公告，做到信息透明。
收益能力	请问：投资河北，重庆两地房产的利润率是多少？是否做过可行性研究？
宏观政策	最近油价大涨，真的上了90美元。公司股价还是受到了影响。希望公司能用超募资金多备点货啊！
业务动态	据中国水网报道，滇池水务股份有限公司正式成立，我想问下，此公司的成立，对碧水源在云南昆明发展业务将会产生什么样的影响？
业务动态	请问公司与政府合作的锂矿资源开发的怎么样了？
财务情况	2009年11月、12月拍卖的土地款何时计入公司收入？
业务动态	请问郭永先生：舞钢、宣钢资产如入的进展如何？贵公司的“2010元旦献词”中说的“集团即将实现整体上市”，是否意味河钢的其他资产【包括矿业公司】全部注入000709？以何种方式注入？
业务动态	请问公司市政园林这块什么时候有进展，有大合同呀？
其他	请问公司现在所用的原材料较之去年同期涨幅有多少？
股票情况及政策	贵公司关于同业竞争问题的解释显然无法服众.所谓轻微重叠,为什么在南车上市的时候不这样说??反而当时作出重组承诺.这不是欺骗是什么??
财务情况	2010年三季度业绩增速不如前两个季度，是否是受公司停车检修影响？请问公司是从何时开始检修的，到何时检修才能结束？另：300万吨催化热裂解（CPP）项目的进展如何？公司对此项目所需资金是否已有安排？
业务动态	目前工资成本和原料成本上涨，很多中小纺织企业面临倒闭，贵公司是否有计划收购或者进行公司重组？
其他	请贵司今后重视与股东的交流,问题尽早回答.
业务动态	有传闻称，公司目前正与某央企商谈并购重组的事，请问唐董，是否有这 回事，进展如何？另外，今年有没有计划，在省内收购下游销售企业
产品及服务	请问能介绍一下公司目前正在研发的新能源、LED、光通讯等领域相关的细分产品吗？
业务动态	请问任红军：2010年 ，贵公司是否有收购或兼并企业计划？ 能否做到每年送股 、派现的决心？ 谢谢！
股票情况及政策	请不要答非所问！我问您的是为什么对578股东做风险提示，而不对792股东做风险提示？这不有失公平吗？这是不是公司失责？虽然具体的回购价格没有定，但是回购价格是否“合理”的比对基准日可能改变也必须提醒的啊！不是吗？
业务动态	最近有传闻称在秦岭水泥公司发现有冀东水泥的相关人员在处理交接事宜，请问这是否属实，如属实是否代表冀东在加紧收购秦岭？谢谢
行业发展、动态	请问公司与淮北市就在淮建设总投资86亿元的新能源产业项目达成意向是真的吗？如果是真的，资金如何筹集？
股票情况及政策	尊敬的管理层，你们好！高铁轴承项目市场很少也就是说在未来不会成为公司新的盈利增长点？那么公司新的盈利增长点会在哪个领域？公司在年内有无购并重组的计划？
业务动态	有三个问题：1.公司网站何时能登陆；2.这个互动平台几年未见更新，不知为何；3.公司连续地停牌，有损害中小股东权利的嫌疑，不知这次所说的12月24日复牌是不是又一个停牌日的开始。
股票情况及政策	每年一次分红给人看到的是公司的希望！老一套的做法，为了公司长远发展不分红，经验告诉我们，公司治理堪忧啊！！！
行业发展、动态	请问公司第三季度的盈利为什么同比下降了， 主要是受什么影响的， 去年同期的基数应该不是太大吧
业务动态	韦董，您好，在您与投资的互动中，言词洋溢，信心十足。但通过大宗交易，您减持了公司股份，是否说明您对公司今后发展信心不足？
业务动态	粤传媒（002181）于2009年12月29日发布了《第六届董事会第二十八次会议决议公告》，审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》，对此议案向上市公司咨询以下问题：1．公司对建北大厦出租并未进行信息公开发布，请问清远市德盈新银盏温泉度假村有限公司与清新假期旅行社有限公司从何处得知公司建北大厦的租赁事宜？这二个单位又是怎样和公司联系？2．建北大厦是今年才开始租赁？以前全是空置么？3．公告上称“租赁价格按照当地市场价格结合物业现状综合定价”，请问当地市场价格是多少？公司进行过当地的市场价格调查吗？有无调查报告或相关记录？4．公告上称“没有损害本公司及本公司股东的利益”，请问公司以什么措施保证了在建北大厦租赁事宜上公司和股东利益的最大化？5．在各地的资产租赁上，租赁期限应当与企业法人任职期限相同，最长不得超过5年。(银川市地方法规)请问，公司为何要确定20年的租赁期限？6．请问公司是否按照《国家国有资产管理局国有资产评估管理办法施行细则》进行了资产评估？
其他	公司为什么不回答股民的提问？
行业发展、动态	请问公司的销售模式是怎样的？价格怎么变化波动那么大，卖纯碱和买菜一样，一天一个价？对长期大客户也是这样吗？难道没有中间销售商吗？
业务动态	你好，PDH微波传输系统样机已在2008年开发出来，请问一下目前数字微波项目进展如何？
行业发展、动态	我想请问太阳下属各分公司都主要是生产什么纸，能否列明
其他	请问企业内刊是每个月的什么时候跟新？
股票情况及政策	公司怎么现在要进军地产？国家这么调控，这适合吗？
股票情况及政策	饶总您好！为了打造全球范围的科陆电力设备品牌，建设世界级的百年集团企业。希望贵公司此次增发股票引进战略投资者！
经营管理	望公司能加快同股民互动平台交流的时间！希望能在24小时内得到解答！
股票情况及政策	我卖了贵公司很多股票，相信你们能把重组工作做好，请问：什么时候才能向中国证监会提交本次反馈意见的书面回复材料？
其他	我想问一下，我购买了你们公司的玩具产品，上面的防伪电话是真的吗？4007163315
行业发展、动态	很高兴坪山新基地昨天动工，感谢！盐酸头孢吡肟、头孢西丁钠高新技术产业化项目，今年10月1号是否可以按照预期全部建设完成并投产？
业务动态	黄总，你好，我是北京一家代理央视媒体的4A广告公司，想了解下公司今年年底或明年公司推广广告，可以知道具体联系谁，希望有机会可以合作。谢谢
其他	希望贵公司的股票尽快复盘,别象上次特别希望贵公司股票尽快复盘,别象上次停那么长时间?
业务动态	今年在施工的工程有哪些？还有没有能力再接别的工程？工程的毛利多少？ 工程额多少？
股票情况及政策	请问珠江曾经到24元时候，是否和公司披露的中信重组事件有关？
股价价格、波动	请公司尽快回复“上海证券赵赵璧君报道是否属实”如不属实，作为投资者将向中国证券监督委员会举报赵璧君蓄意操纵并恶意打压现代投资股价的违法行为，并向中国证券监督委员会举报“上海证券报记者赵璧君恶意发表失实报道的问题并查处”，向中国证券监督委员会举报“东方财富网现代投资股吧连续将赵璧君失实报道现代投资的文章置顶、制造恐慌情绪、恶意打压现代投资股价的违法行为”！直至对付公堂！！！
宏观政策	公司是不是事实上已经抵扣了消费税?
业务动态	贵公司自上市后利用超募资金已先后收购河南、浙江和广东的大输液企业，但对于非输液企业的收购却没有相应动作。请问目前仅以中南科伦以及珍珠药业两家子公司及其现有产品能否实现贵公司输液和非输液等强的发展目标。公司对于非输液的发展有哪些具体举措？谢谢！
业务动态	公司是行业龙头请问公司产品是否供不应求
业务动态	请问什么时候能开盘 具体什么时间？？？谢谢
产品及服务	您好，游戏用窄带产品市场容量大么？
行业发展、动态	公司要在工程机械行业占据优势，技术领先是必须的，目前产品核心部件是否需要外购？今年以来在新技术利用方面有什么进展？
股票情况及政策	请问在国投走出去战略下，中成股份公司还是只做工程呢，还是可以直接股权投资于海外项目，如果可以投，这两个主营未来所占比例是否有计划？
行业发展、动态	公司最近几年都在高速发展，目前年产能将近3000台1.5MW风机，以公司对风电行业的前景判断，在未来的几年，公司会不会继续大规模进行投资以扩大产能？
产品及服务	请问:公司的钛材料有用于军工产品上吗?比如用在歼10战机上?公司的钛产品技术与宝钛的技术上有多少差距.公司有没有信心在钛材料生产技术超过宝钛.谢谢!
业务动态	贵公司近期产品销售量与去年同相如何？
其他	您好:请问贵公司的锂离子电池电解液主要面对高中低端客户的哪一类?
财务情况	请问何时公布半年度业绩快报？
业务动态	我是海南某筹建高尔夫项目，请问你们在海南的负责人及联络方式
产品及服务	请问北斗导航终端有哪些核心部件？公司全部能制造吗？
业务动态	董事长旗下的企业众多，尤其房地产公司更是吸金大户，公司会不会出现募集的资金被董事长旗下非上市公司挪用现象？如果这种现象发生，公司怎样对股民交代？
股票情况及政策	办理余股补登记后，换得的唐钢股份股票在什么时间可以进行交易？
经营管理	公司在上次提问中回答,收到批文后1-3日内公告实施细则,即使3日都按工作计划,星期一也是最后一天了,是否今天公布实施细则,如果不是的话,何时公布,请给出具体时间
财务情况	为何免税迟迟不落实
股票情况及政策	股价走势已经与公司的形象和经营情况脱节。是否可以回购一些股票注销。未必需要花多少钱，可却具有象征意义。一点建议。
股价价格、波动	1、格力2009年的补贴为什么只有1亿多？是因为今年着力处理高能耗空调所致吗？毕竟美的有着6亿多，相差过于悬殊。2、关于补贴这一块，格力的做法是先垫款还是补贴发下来之后才去发放？这些补贴数的百分之几最终能够反应到净利润中？3、报道称格力2010年变频空调的销售目标是400万台，报道是否属实？4、另外，格力的股价长期低估，现在已经成为现金牛的公司，为何不在低估区回购自己的股票？
业务动态	现代投资  公司所属路段车流量数据为湖南省高速公路车流量观察站统计数据的一部分。经过公司多次协商，一般情况下，每月的中下旬公司发布上个月的车流量。 ( 2010-06-21 ) 不太明白：1、过收费站是要付费的，收钱的同时就可以直接产生流量的分类数据，为什么还要有观察站？这种观察站难道不要成本支持么？ 2、现在已经下旬了，流量数据还没有，是否意味着非一般情况了？那发生了什么？ 3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？另外，对你们的及时回复表示感谢，由此本人决定一如既往地加仓贵公司股份。
财务情况	请问2010年到11月为止苏宁易购的营业收入和2009年比有多大的变化？
行业发展、动态	据报道，三星、LG在国内的高世代线已获发改委批文。请问，公司对外方在国内建设高世代线的竞争性行为有何评论？是否将对公司未来发展战略产生重大影响？公司有无特别对策？
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
其他	你们回答的问题不诚恳，怎么使投资者放心呢？我问你们今年业绩怎么会下降，你叫我去查公司财报，我就是看了你们的财报才问你们的。
其他	我想提个小建议,公司能否在经营会展中心的决策上,参考一下阿里巴巴的经营模式.将百分之几十的物业出售,由贵公司组织大型会展,收取一定的费用.这样可能会减少公司的长期收入.但也能盘和公司的经营资金,降低经营风险.让公司有闲余资金,拥有更多更好的资源
其他	市值管理重要吗?与分红送配方案有无关系?公司是否只考虑大股东对于分红的喜好.或者干脆就是当小股东不存在,更不需要顾及小股东的意见和建议,请问下次股东会和董事会能否将这些信息转交?谢谢.
业务动态	贵司前段时间在网站上公布新闻动态:说核变已完成外试,怎又删掉了.同时在互动平台又说还在进行外试,是不是核变出了技术问题.
产品及服务	近两年，公司在MABZ产品上的销售一直不好，是不是目前已经不是公司的重点？还是有其他什么问题？最近《国家煤矿安全监察局要求全国所有煤矿三年内必须建成井下安全避险“六大系统”》这个消息，不知公司有否注意到，能不能加大推广力度，为我们国家的矿井安全做些贡献，谢谢！
业务动态	能否对明年的业绩做个展望，是否会比今年利润多一些
宏观政策	按照公司披露的相关信息，公司全年采购重质油在40万吨，每吨消费税812元，这样全年可退税在3。2亿左右，是不是这样，现在退税工作进展如何？
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂的销售价格是多少？
财务情况	你好，我看了贵公司的财务报表，发现贵公司2009年三季度的存货比二季度的存货翻了一倍，能详细说明一下这是怎么回事吗？ 谢谢
产品及服务	为什么公司的产品那么多优势，而股价老是跌趺木休，朩要总强调市场原因，我认为这是大股东减持造成的原因。强列要求大股东现价增持股票，恢复投资者对该股票的投资信心谢谢！
经营管理	女装面料项目已进行到什么阶段，300万衬衫项目进行到什么阶段
财务情况	您好，请问什么时候出三季报呢
产品及服务	利德华福称其生产的10000kVA/10kV变频调速设备是目前国产最大功率等级的变频器，贵公司募集资项目10MVA是多少KVA？仔细浏览了利德华福的网站后真替荣信捏了把汗，感觉利德华福在变频领域的地位相当于荣信在SVC领域的地位，荣信欲在变频领域分一杯羹并不容易，任重道远，荣信尚须努力！
业务动态	请问：对国资委要求拿出部分股东利润对高级技术人才进行激励方面贵公司有何计划？是否计划股权激励？2011年会计划扩大重点城市业务范围吗？
股票情况及政策	2009年送转股票吗？
股票情况及政策	公司原始股东(高管)一年后解禁你们会减持吗?
其他	网上有消息说贵公司今日厂房着火,请问是否属实?
业务动态	很高兴公司又扩大了，但有个问题想问张总，在新加坡开店对加强国际竞争力起什么作用？
股票情况及政策	我认为中联是一个值得持有的公司，而且准备至少持有五年以上，有一个问题想了解一下：中联有没有进行股权激励的计划？我觉得中联很有这个必要。
产品及服务	美国地产刺激退出，欧洲危机，国内地产打压等，公司全年业绩会怎么样？南欧，承欧生产情况？
业务动态	请问公司有什么核高基的项目？贵公司与国腾电子的差距在哪？都是做北斗导航为什么股价相差一倍？
股票情况及政策	2.把异议股份回购义务交给第三方找不到任何法规依据。现金选择权由第三方提供有法规依据，但是盐湖钾肥的是回购权而不是现金选择权，法律规定是由公司提供的，交由第三方履行是违法行为，不能切实保护投资者的利益。3.退一步来讲，即使能交由第三方履行回购义务，写进《方案》前也必须事先得到股东大会的通过。并且，所有公司股东都应该具有同样的购买异议股份的优先权利，或者竞价购买。假如，方案规定的那几个第三方出价40元/股，为什么其他股东愿意出45元/元想成为第三方不行？我为什么只能低价卖给出40元/股的规定的那几大股东，而不能卖给愿意出45元/股的，这不是强买强卖吗？
财务情况	总经理阁下，你认为2010年你们公司会存在业绩下滑的风险么？
业务动态	最近公司并购频频，但我有点担心：1.公司人力物力毕竟有限，四处撒网，分散兵力，这是兵家之大忌，建议集中火力，做强做精电影产业，目标是弘扬中华文化精髓，而不仅仅是想着挣点小钱；2.进军游戏产业，我要是股东，一定会投反对票，游戏产业对一个民族的成长没有一点好处，有点是推毁一个个有志少年、青年，这是一个祸国殃民的产业。3.许多留言要求公司做好宣传网站建设工作，几个月过去了，没见动静，真担心公司的决策执行能力问题。
产品及服务	我是小雪的小股东，我的愿望是做大雪的大股东，但有一点我很迷惑：贵公司的HID灯是技术太过超前，偏离了现实？还是言过其实，一般一般？HID灯可是贵公司上市初的金字招牌！谢谢！
行业发展、动态	我对公司的新能源产业比较感兴趣，公司是什么时候建立的？有没有上市的计划？
经营管理	请问昆山长盈三个募投项目的实际进度如何？目前招工多少人？深圳厂扩厂只需要半年，而昆山这边为何需要两年才能达产？这两年时间从哪个时间开始算？是不是从昆山这边2009年设厂时间开始算？
宏观政策	在人民币升值与棉价上涨的情况下，公司近来经营如何？？？
收益能力	从这次的半年报里看，香精香料的利润率不光没有上升，反而下降了22.91％，只有区区的7.75％，勉强保本半年报里显示六个项目里有一个项目根本还没动工，其它五个项目进展也不迅速，估计公司自己对香精香料项目的信心也不足了，请问公司香精和香料项目到底进展如何？会不会放弃了？6月20日的绍兴日报的一篇报道，在那篇题目为“新和成向新材料领域挺进”报道里，新和成的董事长胡柏藩向记者介绍了一种PPS树脂材料，声称新和成拟投资30亿元，进军陌生的新材料领域，是不是有这回事？中报也没有提及此事。
股价价格、波动	公司的股价已经暴跌35％，是否发生什么重大利空没有公布？2010年年报是否继续送股呢？公司的股价在软件行业属于严重低估呀。
经营管理	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
财务情况	您好，请问贵公司应付账款的明细在哪里列明?
财务情况	请问贵公司09年业绩怎样？？？10年业绩预计怎样？？？？？？
业务动态	除了现有的深圳与西安两地,还将征对哪些省市的房地产进行重点开发
经营管理	批文还没有下来吗？工作效率未免也太低了吧
其他	看到您耐心讲解我的疑问，深表谢意！祝您周末愉快！
产品及服务	公司开发的微投的亮度是多少lm?
股票情况及政策	周董，请问下周五股东会我们如何参加？谢谢！
财务情况	请问:公司属于周期性发展公司,如何避免周期性的波动对业绩的影响,是否延深产业链,扩大不同区域市场就能解决专业性公司面临的这一问题
财务情况	·天马股份:业绩逐季上升，明年将更乐观·天马股份:业绩低于预期，但下半年环比将改善你们网站登记的，两个内容都不一样，到底让我们相信谁？
财务情况	乔普卡铁矿二期储量为何迟迟还不公告？谢谢！
其他	请问京港澳高速株洲段是不是公司的路产？
股票情况及政策	hi,你们09年怎么不分红呀?
其他	请问在人民币升值的大趋势下，公司是否可以到海外建厂以回避汇率风险？？？
其他	如国分配的消息真的未走露风声,那该公司真的是国内独一无二好公司。(我是结合该上市公司的Ｋ线图说的！)
经营管理	请问：公司可以向投资者回答新药人参皂苷—Rd进入国家药监局评审阶段的开始时间这个问题吗
业务动态	4 -5月销售情况怎么样.和去年同期相比如何
财务情况	请问2月11日公司年报中是否一定会披露送配方案？此方案在实施前是否会临时更改？
收益能力	李先生你好！一、希望数码视讯12亿多超募资金能够立即投入兼并、收购同行业公司或成立新的公司。二、希望公司能够投入一定资金介入新兴行业或科技公司。三、希望简单介绍一下目前数码视讯控股的公司或参股并可能影响公司10％以上利润的公司。四、希望数码视讯能够成为创业板的“苏宁电器”。谢谢！
业务动态	请问；下面这个报道是否属实？我是按照贵公司招股说明书的内容，认为贵公司是家非常优秀的公司，所以才买入002465这个股票。但是到今天002465已经接近发行价38元今天是39元附近。如果这个报道情况不属实，贵州公司为什么不发公告进行说明？[2010-09-02](002465)海格通信(002465):广州无线电集团改制乱局,谁的海格通信?    ■新快报        [如果上述情况是真实的,那就意味着,刚上市两天的海格通信对全体投资者撒了弥天大谎.]
股价价格、波动	请问公司高层管理者是否关注二级市场的价格?如果是,是否关注股东权益?
行业发展、动态	请问.国内在动物疫苗方面.公司有何内在优势.不足在哪？对生物制品行业.如何吸引人才.是否有对这方面人才有股权激厉
行业发展、动态	为何公司的壳脂胶囊医院经常断货？为何公司明知道10月1日前后很多省份执行2009年新医保，却不提前备货，是公司管理落后呢？还是其他原因
产品及服务	斯耐德跟中国的德力西合资开发产品。贵公司是跟这个合作吗？又问为什么没做国内低压电气龙头正泰电气代理呢？
产品及服务	贵公司产品造成陕西省礼泉县部分果农损失，是否事实？情况到底是怎样的？
行业发展、动态	咨询您一个化工行业的相关问题，溴化丁基橡胶和稀土顺丁橡胶用于汽车轮胎行业，哪个市场占有率高些？或者说哪个更加有技术壁垒，更有发展前景？
业务动态	知道您很烦忙，但如果您能查阅且回复，感激不进。漫步者的廉洁团队在目前企业真是少有之一，在我一朋友公司，近1千多家客户，漫步者的是少有的廉洁客户，所以他司也一直视为金牌客户，作心服务。这样的客户，肯定也是众多供应商想合作的最佳对象，我司希望有机会司贵司合作，想咨询下贵司新进供应商的流程如何？以及我应与谁联系？可否发下我邮箱。有信心为贵司提供性价比相当势力的产品。甚谢！！！
行业发展、动态	三网融合会让光通信行业需求明显旺盛吗？是不是意味着光纤光缆、光通信系统、器件都将有明显的需求提升？
经营管理	公司开股东大会为什么不能进行网络投票？
股价价格、波动	周一能不能复牌??
业务动态	我想问问 公司参与国储棉 的拍卖了吗？
业务动态	请问公司今年计划开设多少家直营店和联营店，2010年的目标数量分别是多少？致谢
股价价格、波动	股价近期能否有起色,能否上9元,目前被套已久
业务动态	网上和公司信息栏里4月7日和4月27日连续刊登了2家机构对公司的调研报告很详细，体现出了公司非常优秀的基本面和超一流的投资方向，极大程度的振奋了股民信心，希望公司能够继续加强和机构的沟通和联系，大力宣传公司基本面，使股民更多，更好的了解公司的发展和前景。
股票情况及政策	2010-04-20发布的金岭矿业2010年度新增日常关联交易预计公告中新增的关联交易是不是在2010-03-16发布的２０１０年关联之外，再另外预计增加的交易量？
财务情况	请问，公司年报什么时候公布，能否来个10送3或10送5啊。
业务动态	10月08日苏宁电器(002024):新开店400家,苏宁甩开国美(详见后)-----这是媒体上的1篇文章，我想核实一下，这是指苏宁2010年要预计要新开的店的数量，还是已经在过去已经开过的店面。2010年全年我们的苏宁预算计划是开多少家店？谢谢！
股票情况及政策	如何看待国家推行新的资源税改革，对公司有多大影响？
宏观政策	国务院关于加快培育和发展战略性新兴产业的决定已公布,提出了坚持创新发展，将战略性新兴产业加快培育成为先导产业和支柱产业，提出了明确的指导思想、基本原则和发展目标，明确了重点方向和主要任务。节能环保产业被列为第一项。《决定》具有非常重要的历史和战略意义。个人觉得对公司的发展战略也具有重要的现实指导意义，建议公司认真研究《决定》内容，结合公司发展目标制定贯彻意见，充分发挥公司资金技术人才等优势资源，完善产业链，做大做强企业，力争早日实现跳跃式大发展。
业务动态	下一步应是收购网络游戏运营商了.
产品及服务	请问老总，7-ACA价格上涨对公司头孢原料药生产有什么影响
经营管理	怎么老没有我的提问呢？吴董事长：请问海水养殖是否有不可抗力的经营风险，你们是否有化解和最大限度的减少风险的把握呢？
产品及服务	据悉，大立科技的红外探测器将在明年量产，可替代进口。请问，公司在研制红外探测器方面有什么进展？未来一两年有无自制的可能？
股票情况及政策	美锦能源的股改承诺为什么现在还没未履行？资产置换承诺说延期履行，那道底延期履行到什么时候？同业问题解决这么久，48个月都来了，还不见有什么消息，资产注入等，难道真等披星戴帽了？
股价价格、波动	凡谷内部最近是否发生重大变化,为何总有大卖单在出货.
财务情况	请问半年报的现金流是多少
股票情况及政策	请问公司500万配售股6.12到了解禁期，6.12后会否承诺延长解禁期吗？
业务动态	公司动态栏目中的“海利得：反倾销初裁利于公司欧洲业务发展……”简直是开玩笑！
其他	作为公司较长期的股东，一直购买公司系列衬衣，并鼓动周围朋友购买，表示对公司的支持。但是，股票跌跌不休，无力挣扎，真是令人失望呀！
业务动态	公司的核心产品市场份额占多少?今后市场容量有多大?
行业发展、动态	股东问：国家十一五节能减排目标已进入冲刺阶段，居民用电阶梯价改革很快将推出，空调新能效强制性国家标准很快执行，无疑让公司处于受益行业景气高峰，本公司的定向增发几大新项目是否已提前通过信贷或借贷启动？增发项目建设期普遍1-2年，不会贻误本轮行业景气高峰的战机吧？谢谢！
经营管理	请问贵公司2011年校园招聘计划何？
经营管理	你好，我是一名高校学生，我一直都用的是漫步者的音箱，觉得质量很不错。在日常生活中，我发现漫步者在校园营销这块还有很大的提升空间，比如：秋季新生入学，有大量的学生会购置电脑，MP3、MP4等设备这样将产生很大的多媒体音箱空间。而漫步者很少在学校里搞活动，同学们也很难近距离体验漫步者的各种优惠活动。所以希望漫步者能重视校园这块市场，毕竟大学生代表着中国的未来。最后祝漫步者越做越好！成为中国人的骄傲！
业务动态	“东港股份（002117）公司表示，公司与中国银联、浦发银行、中国移动等存在商业票据印刷和数据处理等方面的合作，但手机支付功能方面尚未展开业务。“请问公司信用卡业务合作有哪几家？是否涉及中国移动，中国银联，浦发银行等？
行业发展、动态	潍柴动力收购湘火炬控股陕汽重卡，将柴油机的产业链贯穿到重卡。产业链完整了，整条产业链的收益获得了，上游的规模生产的销售有保证了。安泰不做非晶变压器，不知为什么参股百分之30的变压器厂到现在鸦雀无声，生产了多少非晶变压器？安泰到目前给他提供了多少非晶带材？是否在考虑收购或控股一家大型的非晶变压器厂，将非晶变压器的产业链作完整了？非晶电机在研制中，难道非晶电机也不做？收购一家电机生产厂家将非晶电机的链条延伸到底。在资本市场上要长袖善舞，这也叫创新。
产品及服务	我想在一个三线城市代理你们的产品，请问大概需要多少资金？
股价价格、波动	感谢中肯坦率的回答。关于股价，其实如果公司和管理层优秀，股价低只是暂时问题，而且对投资者来说应该更有利。公司做好了才能给股东长期、丰厚的回报。
其他	请问今晚是否能出重大事项的公告？
业务动态	东莞市美盈森环保科技有限公司一期建设工程施工合同计划150天完工，不知道目前完工了吗》？
行业发展、动态	你好:我一直在关注苏宁电器的发展,第一公司对品牌的定位.很不清晰.苏宁电器代表的是什么?服务,品牌,价格低等等.要有一个很清晰的定位.还有苏宁易货就更加差了感觉是个可有可无的网上商城.两个品牌分别定位.特别是负责苏宁易货的领导班子要换个强有力的灵魂人物来领导发展.更加强势.多点霸气.这样好的条件做成这样太丢脸了.你想要是马云或柳传志会这样做.不要在自己行业内做比较,该看看国际大趋势大行业,他山之石.可以攻玉.苏宁到自己的瓶口了走国际化之路苏宁电器缺少吸引各类国际人才的企业文化机制.本人跑了越南马来西亚等东南亚发现全是适合苏宁电器发展的沃土.加强人才的引进.发挥他们的潜力是首要解决的问题.希望能看到苏宁多些比张近东能力强的人企业就兴旺了
财务情况	请问业绩快报是在1月份还是在2月份出啊？谢谢！
股票情况及政策	分红除权公告出来了,董事会幸苦了.现在公司的股权吴老板一家持有不到25％,这在以后股权激励机制、收购同行等等运作涉及股权变化方面，老板股权占比会不会进一步降低？董事会如何面对这个不能绝对控股的局面？不怕同行在市场暗自收购股权吗？大股东近期有注入资产提高控股权吗？
经营管理	希望管理人好生研究10.4.21日广夏（银川）实业股份有限公司独立董事关于有关事项的独立意见。继续追讨公司对关联方的债权。
产品及服务	公司2010年1至6月累计采购重油213053。631吨，金额116085万元，这样算每吨在5440元，有没有弄错了？
财务情况	请问公司近期有项目投产吗?  公司在年报提及了下属高科技产业在适时机寻求资本化运作,请问会分拆上市吗?
其他	看了公司最近新改的网站,感觉好多了,这才像绿大地嘛.
宏观政策	最近人民币大幅升值对公司有何影响？
业务动态	您好！我是002291的小股东，今天股价跌破发行价（复权），真惨！更严重影响公司形象。请管理层谈谈看法和打算。请回复
股票情况及政策	002119什么时候分红
股票情况及政策	股权激励一出来，第二天就是跌破股权激励价格，公司股权激励是否太低条件？这些激励对象会按照这个价格认购吗？
股票情况及政策	请问奥特迅公司2010年有送配股计划吗？
股价价格、波动	请问张泽民： 怎么评价星期六股票上市以来的走势?走成这样和发行价过高有无关系?对其如此的弱势是否感到难堪?
宏观政策	下面是摘自宜昌经信委于2010年9月的回复，请问公司如何解释？  宜昌市经信委回复  客户：您好！宜昌欣龙化工新材料有限公司位于宜都市枝城镇，是磷酸二氢钾和高品位氮、磷、钾全水溶性配方肥的生产企业。据宜都市经济商务局了解，其磷酸二氢钾生产线现已停产。谢谢您对我们工作的关心。2010年9月13日   
股价价格、波动	既然你们生产运营正常，为什么二级市场上的股价表现是那样？你们扪心自问一下是否真对投资者负责了？不得不怀疑你们为了增发圈钱隐瞒了本该披露的信息
其他	公司是否本着对投资者负责任的态度,回答一下前边5月份投资者关心的很多问题!!
业务动态	大股东减持是因为房地产项目需要资金还是因为觉得002108目前股价高估，或者两者皆有？
业务动态	张董秘，记得你在5月11号说过下面这番话：公司五个实施国家资金补助的项目均系国家提高自主创新能力及高技术产业发展项目2010年第一批中央预算内投资项目，项目资金尚未下达，需经财政部批准后公司才能收到资金。 1、《药芯焊丝及特种焊材高技术产业化示范工程》项目中，药芯焊丝目前已完成扩产；特焊项目正在规划，并预计在2010年内实施。 2、《年产6万吨非晶带材高技术产业化示范工程》项目已完成立项申报工作，目前正在制订可研规划，并正在逐步完善过程中。公司会根据公司年产四万吨非晶带材项目生产销售情况，并经公司董事会审议后予以实施。 3、《年产4万吨非晶变压器铁芯高技术产业化示范工程》项目公司已完成技术储备和产品试验线建设，目前正在研究具体实施方式。 4、《技术中心创新能力项目》预计年内实施完毕。 5、《新型薄膜太阳能电池高技术产业化示范工程》项目合同已经公司董事会批准，并开始启动前期准备工作。目前德国参股公司在转化率等多方面取得了较好的进展，正在向双方确定的合资启动条件迈进。公司会待德国方面进展情况择机正式向董事会和股东大会提交投资议案。预计2010年下半年能够达到合资启动条件、并于2010年底实施。 ( 2010-05-11 )有几项计划年内实施（或实施完毕），目前已无限接近年末了，能介绍一下相关的进度吗？谢谢
其他	两高管双规，公司何时更换两高管，现由谁负责总经理职务，现代投资不能一日无主呀，我建议董事长尽早选定总经理。
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	请问公司目前在手的合同可以为公司今年的年报带来每股多少收益？
产品及服务	航空航天纳入十二五规划对公司影响如何。公司的军品占比是多少。
行业发展、动态	您好!我是一名学生，近日在写关于预算管理的论文，想以苏宁电器为参考，是否贵公司可以提供相关的参考资料？包括2010预算目标、预算管理体系等。同时，据网上报道，苏宁在1月时发布了2010年的战略目标，是否也可供我参考？若可以，请发至我邮箱：eggclf＠126.com万分感谢，我会将公司化名，以保证公司资料的保密性。
股价价格、波动	为什么贵公司股票这几周总是大跌？
业务动态	公司这一年来仍旧固守纺织主业，营收下降、亏损见多。大股东还没有注入资产或者主业转型的计划？我从2007年底等到现在了，就是期待公司的华丽转型！光靠炒长江证券一年也挣了一个多亿了，可要是纺织总这么亏损下去，我们小股东的利益如何保证？！
业务动态	你好，远望谷海外分公司有投入，却几年不见进展，请问贵公司对拓展海外市场有多大信心和把握，如总是这样，海外分公司是否有必要存在？
其他	齐重数控的大合同为什么不公告？多大的合同才公告？今年公司合同额是否超过去年同期？
业务动态	请问公司是否与中石油或中石化或中海油有合作？
股票情况及政策	你好董秘！请问许继今年有分红送股的意向嘛？
产品及服务	贵公司严重依赖单一产品，四磨汤口服液，万一该产品专利过期后，贵公司还怎么发展呢？
股票情况及政策	您好，若是今年没有完成金鼎矿业股权注入，如选择了股权托管，二者之间对下一年度利润有何区别？谢谢
其他	一个多月了，公司长效的补充材料报上去没有？
股价价格、波动	请问文总：你关心自己公司的股价吗？请看看你们公司的股价，难道你们不伤心吗，作为公司的长期投资者，我十分关心公司的成长，也十分关心公司的股价，可大半年了，仍然亏损较多，希望公司今年年报分配方案高送转，以提升股份，活跃交易，望公司采纳！！！
产品及服务	锂电池隔膜的研发进展
行业发展、动态	这几年高铁建设如火如荼，公司有什么产品应用在高铁上？如果目前没有,公司是否打算通过科研公关,开发相关产品应用于高铁?
业务动态	请问ST珠江通过抵押获得2亿资金，目的是什么？具体投资什么项目？
收益能力	香港上市公司安东油田服务毛利最高只有15％，贵公司的亚裂，固井毛利为何这么高
财务情况	如果一季度向09年四季度一样好为什么现在不发预告
财务情况	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
其他	再补充一下网络或3G内容语音化的好处：彻底变阅读的习惯为“听读”，不再需要盯着屏幕看，减轻了阅读者的负担；同时解放了阅读者，可以边做其他事边听读，也很大程度上解决了盲人阅读问题。可以如使用360浏览器，只要将WEB页要搜索的内容拖黑，就可以很便捷地搜索一样，选定想要语音化文件的内容后马上即可语音化。可广泛应用于网络、3G、电子书，甚至WORD、PDF文件等方面。
股票情况及政策	公司的送股股权登记日是什么时候？
收益能力	为什么不澄清网上“上市公司2010年金刚玻璃三季度报告业绩预亏”报道
股票情况及政策	请问公司今年中报聘请没聘请审计机构审计?(按要求可审计可不审计)
产品及服务	公司主打产品盐酸法舒地尔2009年销售只增长了13％，是否市场已经饱和？血必净公司估计以后保持高速增长的空间还有多大？谢谢。
经营管理	贵公司是铁塔行业第一家上市公司吗
其他	我曾经在一年前建议公司注意军队装备用电子元器件的开发与生产，中国未来十年，由于航母建设，必将引发军品电子元器件的大暴发，无论是为大的方面，国防，还是为小的方面，赢利，公司都应有积极的心态向这一领域靠拢。
股票情况及政策	丛秘：请问贵公司高层的解禁股打算在多少价位抛出？
产品及服务	7月，专家在对初步完成的可行性研究报告进行论证的过程中就可行性研究报告中环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分。当时中成集团是否了解此向情况？请回答谢谢
经营管理	王宜明先生你好；在全球金融危机的环境下，你们高官的薪酬又提高了，而工人的工资也有提高吗？
其他	作为散户下周是进还是出
产品及服务	可以将促销的方式放到贵司的官网，相信中意星期六品牌鞋子的女士，同样关注他们的网站，给新老客户一个促销的信息，这是绝对需要的
产品及服务	1、公司对近期高管的人事变动如何解释？公司认为是加强了还是削弱了团队的战斗力？2、公司的核心竞争力在哪里？公司产品的行业地位如何？有同质化竞争的危险吗？
财务情况	股权激励对今年利润是否有要求，年终能否达到？
业务动态	据媒体报道：中金公司时雪松说“本周盐湖钾肥出厂价上调 100 元/吨。”是否属实？请尽快回答。
其他	公司补充资料到底提交完了么？是证监会要求补充新资料还是原来的没提交完？
其他	为什么不回答投资者所关心的问题?
业务动态	ST马龙已重组，盐化什么时候会步其后尘？有关讨论是否已提上日程。
收益能力	你好！我非常看好公司的发展前景，想长期持有分享企业的快速成长的成果。公司计划5年营收达50亿，其中，维修配件、专用设备、油田服务占比为1：4：5。是否可以理解为到2015年营业收入50亿。其中维修配件5亿元、专用设备20亿元、油田服务25亿元？如果还能保持今年半年报的项目利润率，哪盈利能力就太强了，公司有这样持续发展的希望吗？
股价价格、波动	请问贵公司的老总，2225是否有负面的消息没有公布出来，不然为什么股价总上不去，反而还在下跌？贵公司的股价跟利尔相比足足落后4倍，太不可思议了，希望贵公司领导人好好反思一下对得起投资者吗？？
收益能力	我们相信当升在锂电正极材料行业的规模和实力选择了当升，但当升今年中报的业绩中，销售额增加那么多，利润却增加那么少，请问主要原因在哪里？是竞争激烈还是公司营销策略失误？以那么小的毛利率，如何能应付一些外部变故，确实让人担心。同时就现在来说，确实降低了我对公司未来的信心。
财务情况	我是一名山河智能的小股东，最近在阅读公司2010年半年度财务报告时，发现合并现金流量表的数字披露似乎有错误，具体如下：<BR>2010年半年度财务报告的第6页中“加：期初现金及现金等价物余额”为388,905,262.56，这个数字与2009年年度审计报告的第14页的“六、期末现金及现金等价物余额”中披露的389,231,359.50不一致，同时，与2009年年度审计报告的第3页的“货币资金”中披露的482,967,532.49也不一致。按照我的理解，以上三个数字描述的是2009年12月31日同一时点的公司现金及现金等价物（合并）的金额，应当是一致的。请问，是否是披露的财务报表有误？由于现金流量表是财务报表的重要组成部分，请公司能否就以上不一致作个说明，谢谢！ 
业务动态	请问鑫汇风电的风场建设进度,年内能实现并网发电吗?
业务动态	已接近2年亏损，今年再不扭亏，就要被ST。希望两个姚总自动降薪可增加百万利润。投资者同样需要你们的爱心。<BR>煤气涨价了吗，看到000968每年光补贴煤气就2个亿，上市公司情况如何
收益能力	公司产品毛利率高说明不了什么问题。关键是产品的销售额有多大。海普瑞很能说明问题。我只关心公司每年净利润能否持续增长。安科能不能做到？
收益能力	002295长线股东  请您耐心的详细的回答我以下问题：母公司和6个子公司的各自近几年的利润和2010年前三季度的利润？和母公司和6个子公司各自的近几年的和2010前3季度的净利润？和工厂的员工人数？和高科技人才的人数？请不要觉得麻烦，因为我投资了不少公司的股票。我要资料详细点。    精艺股份  感谢投资者关注！答复以上问题相关篇幅过长，如方便请留下电子邮箱，公司将把相关材料发到你邮箱供你查阅。 ( 2010-11-19 )您好 我的邮箱是110586834＠qq.com   可是一直都没有收到您的资料。请麻烦一下，谢谢 
业务动态	这次项目进展公告发的很好,值得表扬,希望继续
其他	百克即将入主武汉禾元生物是真的吗?
股票情况及政策	既然公司管理层对该行业及公司未来充满信心，为什么不推出股权激励机制？请回答。
收益能力	公司募集的资金第一季度的的利息应该也有六、七百万吧，但到目前还没有一季度增长30％以上的消息，看来一季度的经营压力很大啊，没办法保持原来的利润率了。而公司又多次声称原纸涨价对公司的盈利能力没有多大影响。看来有点像是在忽悠。
业务动态	行业全国第一的东港股份（超过2，3名总和）作为8家世博会推荐商业票据印刷企业之一承担了世博会合作伙伴有世博会标志的相关业务，请问是13家全球合作伙伴的1家还是几家，具体情况是什么？上海迪斯尼行业对于公司发展而言是否机遇，公司有无准备？
其他	请问公司有无及时针对奥达的侵权事宜采取行动？
产品及服务	请问公司是否按订单生产？
其他	今年有可能上市吗？
产品及服务	TCL电冰箱是那里生产的，是不是贴牌的，谢谢。
股票情况及政策	我说错了，正确是３亿多现金分红，其时３亿多现金分红放在公司也是股东的，分下去无非是从股东口袋里掏出银子送给股东而已．何况每股红利分红后，股东只拿到每股３分钱，分了等于没分，我希望现金分红应尽量少些留在公司让公司再投投资更好．只要公司用心经营，财物透明，其时就是对股东的最佳回报．
其他	鉴于公司的龙头地位和未来很大的发展空间，我们建议年报能有个送转计划！
其他	请问贵公司是否在2009年8月14日召开投资者见面会?因为联合证券的唐晓斌说“　8月14日我们参加了公司召开的投资者见面会“,请问是否属实?　
股票情况及政策	公司以25.46元的价格收购2.9股578，就是以73元多的价格收购他们持有的1股792（由2.9股578换成）；大股东以25.46元的价格收购2.9股578异议股份，就是以73元多的价格收购他们持有的1股792（由2.9股578换成）；一个公司内所有股票的价值都是相同的，由2.9股578换得的1股792，跟原来就有的792没有两样，同股同权同价，不管是新换进来的还是原来就有的792，价值必须都一样————你是73元多，我就必须是73元多！！！请问董事长，公司收购大股东盐湖集团的792股票（由其资产折换成），和收购自己公司的异议股东的股票，是否按同一价格收购，不是的话请说出理由，难道是大股东的股票更值钱，异议股东的不值钱？请您不要用“惯例”来敷衍，在所有的“惯例”中，虽然是通过20日均价来计算收购价，但是，得到的结果都是，被收购方的股票折换成的收购方股票，跟收购方原来就有的股票价格都是基本一样的，他们收购大股东或子公司跟收购自己公司的异议股份价格也都是基本一样的。这一点本次合并能做到吗？能遵循这个惯例吗？
股票情况及政策	请问18亿的超募资金为什么还不公告啊
收益能力	请问:子公司的效益越来越好,而集团公司的效益确越来越差呢?09年母公司: 利涧总额:49214.97万元）同比下降:13.13%子公司:    （利涧总额:18794.83万元)同比大幅增长446.73%
经营管理	公司高管持有的股份何时解禁
业务动态	你好，最近国网招标有参与吗？
产品及服务	薄膜制品市场竞争激烈、毛利率下降较大，贵公司是否有新的高新技术产品和技术储备，以领先于同业、避免价格竞争？
宏观政策	今天媒体报导：受国家房地产政策调控的影响，证监会对房地产借壳采取的是已经过会的不给批文，已经受理的不给反馈意见，没有受理的不给受理，董事会没有出预案的，不让出预案，建议公司不要再作无谓消极的等待，时间不等人啊，早一点换重组方才是正道，我们流通股东毕竟等待了太长的时间。
股价价格、波动	与大盘相比，公司股价跌幅远远超过大盘，在同行中也名列第一，公司自认是绩优股，可绩优股这样的走势只能说明公司还向股东隐瞒什么，请坦城相告，不要用“公司无法左右股价”来敷衍。
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
股票情况及政策	1：请问公司在恒大合同之前为何不于金螳螂一样进行停牌？2：公司现在股票流动性不足，是否考虑进行扩股？3：滨江集团今日拍下了杨家牌楼地块，打造精品高档住宅，公司是否有意接收装饰业务？
宏观政策	请问：若美元反转欧元下跌及人民币升值对公司的国际合做产品有何影响，是否象我理解为欧元越跌对公司越有利，毛利和利润都将受此增长。谢谢！！
产品及服务	达到同一功能有多种技术路线，希望公司在找到某一技术路线形成技术专利后，能够进一步打破可能的思维定势，找到更多的技术路线，从而形成专利群，达到真正切断竞争对手实现某一功能的所有技术路线。这样专利才算真正得到了保护。
财务情况	请问董秘王先生：公司一季度数控机床和大型龙门机床订单有多少？占全部订单比例多少？交货多少？比上年同期怎么样？谢谢。
业务动态	请问公司今年PS版铝板基业务情况怎么样？和去年比有下滑吗？
股票情况及政策	现金分红要交的个人所得税好像是10％，应该每10股税后实派4.5元才对，怎么公告说的是税后实派4元？
业务动态	据我了解，现在有导轨行业存在许多小企业，市场竞争也日益激烈，面对竞争的压力，你们公司如何增加公司的市场竞争力？
其他	土地情况沟通的怎么样
业务动态	请问万科有没有在国际上上市寻求融资机会的想法或者方案？为什么没有这样的方案？
业务动态	营养王新品销售如何，处观和以前机子相似是否不利于向客户展示更新换代。美的的一些产品和九阳类同是否构成侵权，是否有从申请实用新型方面或其它方面去防范
股票情况及政策	沧州银行分红能增加公司二季度收益折合每股多少?谢谢
股票情况及政策	请问增发后，社会公众股达不到10％，这个如何解决
其他	000672会进三板吗？
股价价格、波动	第一篇是：汉王内外交困，机构抛售刚刚开始，紧接着又来了一篇，汉王调查，豪赌电子纸书。 且不说这2篇报道的真实性和有多少可信度，就今天的汉王的表现来看，更像是一场有预谋的戏。 说句实话明眼人都能看出来，这2篇文章可以说是漏洞百出，无论是论点和论据都不值得一驳，但就这么2篇狗屁不通的文章竟然导致了汉王今天股价暴跌，是这2篇文章起的作用，还是别有用心的人精心制造的一次洗盘。不管怎么说，这都是中国的A股市场不健全的表现，所以我建议：第1，汉王应该对这2篇文章的报道，给予正面回应，作为一个负责的企业应该对投资者的利益给予保护。第2，应该查查这2篇文章的作者是否为某些利益集团服务，如果是有关监管部门应该给予一定的惩处。只有这样才能做到真正保护投资者的利益，否则投资者只能被这些无德的庄家玩弄于股掌之间了，还何谈什么保护投资这利益～
产品及服务	请问你们2010年的涤纶工业长丝技改项目好久投产呢
行业发展、动态	300047逐年递增百分之30我认为不错了,如等上几年肯定有收益,我说的对吗?只怕你们做刭,因许多上市公司上市后捞了钱后就亏损,然后就重组再后就增发又圈钱.你们会如何试目以侍,
其他	控股股东20.01元买进却被深套，广大股民相信控股股东，也被深套，建议控股股东继续买进，以维护中天股价，维护大家信心，请董秘解答，谢谢
其他	短短几天敖东暴跌10元，意味着776的投资收益又少了两个多亿。敖东与776息息相关、唇亡齿寒，我们想问公司为何不利用人脉，左右敖东的分红方案？因为敖东不送转红股，严重挫伤了中小股东的心，000623股价一路下坠，就是遭到了投资者的唾弃。因此建议公司在敖东股东大会，行使否决权，并提出10送10转增10的分红方案，就可根本改变000623的走势！
股票情况及政策	能不能不送现金，多送股
业务动态	超募资金除了已经归还银行贷款和补充流动资金外，下一步使用计划是怎样的
其他	贵公司是否参加了世博会工程？
其他	2009年11月17日的临时股东决议公告中通过公司改为鸿基地产至今已经近五个月了,按申办时间早已过去,改名仍未完成,这样的效率如何打造全国性知名房地产上市公司?
财务情况	公司为什么中报要审计？如果没有不需的理由，就不要把中小股东的钱乱花了！
收益能力	您好，公司主营业务收入比去年同期增长12％，但净利润却大幅下滑，请问今年大规模投入的营销，什么时候能有效果，明年营销的费用还会增长吗？还有，IPO募集资金所建成的生产线的产品会积压库存吗？谢谢。
宏观政策	请问公司目前是否为高新技术企业，如果是为什么没有享受税收优惠？
财务情况	请问贵公司3季度报表中过高的应收账款中，账龄比例构成的大体情况是多少？这种现象在以后销售收入持续增长的情况下还会继续出现吗？
其他	贵公司CPP装置烯烃回收率现在达到设计标准位没有？
行业发展、动态	芜湖PE项目的销售范围主要为哪些地区?销售半径大致为多少?销售地区内有无比较强劲的竞争对手?
股价价格、波动	公司每股收益名列前矛，但股价却倒数前矛，是不是公司有什么利空没有公布？请问公司有何解释？请回答者详细解释，不要敷衍！
其他	李先生；树林吸碳，公司有碳可卖吗，低碳公司不如威化公司，请你大胆想向一下，谢
经营管理	我周末晚上去太原市茂业百货（柳巷店）看了一下，感觉很不错，无论是外面的广告牌，还是商场内的位置布局；相对来说同在柳巷的贵都就差远了。（我也去过北京西单的中友、西单商场，感觉就是百丽的天下）。为什么茂业百货商场外的巨幅广告牌ST&SAT商标下有星期六的中文标识，而店面里面就没有中文（百丽旗下的各品牌都有中文标识）？希望公司在这方面引起注意！我个人认为同在中小板上市的002269美邦服饰的终端店铺形象（我去过他们的北京西单店、前门店和太原柳巷店）做得不错可以适当的借鉴。
产品及服务	请问公司有没有进军锂电池隔膜业务的打算，如果有是自己研发还是参股？
业务动态	现在各大汽车销售商的库存有很大的被动增加，开始滞销。请问汽车终端的变化，对本公司的生产经营有多大的影响？
行业发展、动态	博纳影视昨晚登录纳斯达克，居然暴跌22％，对于华谊是否有很大压力？
财务情况	请问：半年报时间是否已作调整？为什么？半年报具体时间是在什么时候？能否出半年报快报数据？
产品及服务	想请问16号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？21号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？23号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？
业务动态	请问公司募投项目分别进展如何？
产品及服务	上市对于洁柔来说，是一次难得的事业腾飞的机会。感觉在上海的超市里，洁柔的货架位置不是很好，特别是乐购超市，可能这方面洁柔还需要再下点功夫。另外，婴儿用品的湿巾利润比较高，现在国外品牌居多，建议洁柔可以加强这方面的研发，争取有所突破！
业务动态	请问左总:公司的在研和预研项目有哪些?进展如何?
产品及服务	，正在申报临床研究批件的：9价肺炎球菌多糖结合疫苗、23价肺炎球菌多糖疫苗、吸附无细胞百白破-Hib联合疫苗、CpG佐剂增强型乙肝疫苗。从申报到批复多少时间？什么时间能批复？批复会有公告
行业发展、动态	请问现在中国户外品牌也比较多“探路者”与其它品牌有什么区别，怎样在与国内国外的品牌竞争中胜出，未来有什么目标和规划。
财务情况	公司一季度业绩如何,为何到现在还没有预增公告!
其他	证监会29次审核五洲明珠，什么时候才轮到688，建银国际、建新集团真他妈的 无能，都快四年了，还不能恢复交易。
其他	华闻传媒重仓，被套，如何操作？
行业发展、动态	贵公司的主要竞争对手有哪几家？
股票情况及政策	请问:公司有没有增持达因股份的打算?达因新厂的GMP认证现在进入到何阶段,预计何时完成?大股东还不会继续减持山大华特的股份?谢谢
股价价格、波动	你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。
业务动态	您好！九阳股份3.89亿增资欧南多公司，请问主要用于哪一块业务呢？
行业发展、动态	请问公司溢价收购没有IC生产资格的德鸿电子是出于什么战略意图？
业务动态	我是贵公司的A股流通股东， 我比较看好贵公司准备注入的资产盈利能力，我认真的看完了重组的方案，有疑问如下：目前银都矿业的实际地质品位为：Ag 213.50 克/吨，Pb 2.36%，Zn 5.38%，按每年60万吨的原矿生产能力计算，那么每年实际产出的估计为银127.8公斤，铅14160吨，锌32280吨。可是在公司的重组方案披露，2007 年实际生产铅19502吨，锌21647吨，银190.0018年的实际生产铅21445吨，锌26543吨，银183.306公斤。再看方案中提及的：（1）立项事项2004 年4 月19 日，内蒙古自治区推进工业化进程领导小组办公室出具了《关于内蒙古银都矿业有限责任公司拜仁达坝银多金属矿项目可行性研究报告的批复》（内工办投资字[2004]106 号），同意内蒙古银都矿业有限责任公司建成年处理矿石能力60 万吨，年产银98,037 公斤、铅10,251 吨、锌20,122.8 吨的项目。 我的问题是：1.以上银都矿业的银铅锌产量的数据为什么对不上。2.银都矿业实际银铅锌年产量是多少？最后，很感谢您耐心的看完我的问题。期望您回答我的问题，因为它对我的投资决策真的很重要，同时也可以避免媒体对公司的无谓质疑！我坚信真金不怕火炼，贵公司是值得广东投资者信赖的，方案是值得证监会通过的。
其他	还有目前国元证券有没有资格申请全国新设营业部
行业发展、动态	如果人民币升值，对公司影响如何？
其他	一、深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台,是一个正规的公司与投资人的交流平台,所有问答均白纸黑字记录在案,希望公司认真对待,二、对未答复或答复不完整、不清楚的提问,希望公司补充答复,对答复不准确的提问,在认真核实后,补充更正。
财务情况	宝安2010半年报显示，中国风投由于股份变动，不计入合并范围。而在09年11月，中宝控股将中国风投的持股比例由原先的39.16％上升至50.97％。请问公司在2010年上半年是否减持了中国风投，减持了多少，原因是什么。
其他	问一下，“运输服务费业务”是什么？通俗的。谢谢！
财务情况	星辉车模上市以来一直走势很弱，有传闻公司业绩很差，报表数据做假，请问公司是否经营状况出问题了？
财务情况	到09年末，公司有生效订单108台，卖出77台，应该还有37台有效订单未确认收入，那么这31台在一季度的收入确认情况如何？？
业务动态	12月8日，应深圳市瑞凌实业股份有限公司邀请，来自菲律宾、印度、泰国、马来西亚、以色列、新加波和中国香港、中国台湾的等海外市场的经销商来到深圳，参观了解了公司的新产品、实验室，并对2011年的销售计划和品牌推广做了具体规划。 首先，在公司专业技术人员和销售经理的陪同下，客户参观了公司的研发展厅，展厅布置整洁大方，尤其是几款新机器的展示，吸引了他们的眼球。公司致力于打造全球一流的焊机供应商，近几年更是不断有更新、更环保、更节能的新产品投入研发、使用，并获得了客户的一致好评。同样，海外的客户对这些新产品也有很高的兴趣，他们不断的询问技术人员，了解公司产品，像MIG500I，不仅比老产品多了手焊功能，而且功率和重量上比之前都有很大的优势，印度客户还对新的产品不断拍照取样。 接着，经销商们参观了公司的研发实验室及研发设备，有的经销商亲自上阵，对感兴趣的产品进行了试焊，并赞不绝口。在不断研发新产品的同时，公司并没有忽视产品焊接工艺的改进和完美化。公司CUT100I的切割机能切割厚度达30mm的钢板，其它如ARC200T/ARC400IJ2的制造质量和焊接工艺性能是别的品牌无法企及的。 参观结束后，海外客户便和区域经理进行了2011年订单和销售计划的商谈。2011年是充满期待和信心的一年，海外经销商对明年的下单热情高涨，以色列的客户当场敲定了明年几千台的订单计划。 经销商对瑞凌有信心，瑞凌人会还他们产品质量的可靠保障。相信在海外经销商和公司的共同努力下，2011年的海外销售会花开遍地，硕果累累。 明年几千台的订单多少钱？
股价价格、波动	奥飞动漫的产品销售很特别，重在广告，做广告不一定要直接花钱，公司上市就是很好的广告（过去小孩买公司的玩具不理解，现在支持了），公司的股价上升更是很好的广告。如果公司的股价吸引了多数股民，就等于关注了玩具与动漫，给小孩买玩具自然会想到公司的产品，小孩想看电影也会想到《铠甲勇士之帝皇侠》，其实是免费广告，比拍动漫促销更好，公司股价升等于做免费广告，等于公司产品销量升、业绩升，形成良性循环，最终成为创意科技类领头上市公司，实现跨越式发展。如果公司意识不到这点就不要搞动漫此类的创意了，公司应该将股价做上去。
股票情况及政策	公司年度分红股权登记速度令人惊叹,是否有公司增发的原因?
业务动态	国家产业调整，贵公司作为中国陶瓷材料领域的领先者，不段加强技术研发，产品结构从之前的低档领域向中高档调整，是否展现出未来的高速成长，但营销能力是否欠缺，华中地区依然空白，贵公司是否在战略中向华中地区展开全面进攻，抢占市场据点？
业务动态	徐总你好，第一个问题是10月份到今天为止有多少机构前来调研，他主要关注公司那一方面？第二个问题是假设公司切割液产能全部释放能不能满足下游的需求，若不能满足还会不会加大投资？
股票情况及政策	上市不到一年，创业初期，根本谈不上发展壮大，匆匆开始挖墙角，分红奖励本无可厚非，但是这个数目太令人惊讶了，几个高管就分了整个公司全年利润的10％。姚晓清本是公司的第二大股东，她根本不顾此举给公司市值带来的打击，根本就不和全体股东利益一致，汤都没喝到的员工怎么看，小股东损失了几亿的市值怎么想？明年还会分多少？
宏观政策	您好，我有2个问题。一是请问贵公司的可研报告对刚钾项目的研究是正面还是负面？二是请问专家对刚钾项目可研报告审核的时间周期一般是多长？正常情况下多长时间可以得出审核结论？
产品及服务	请问年底200吨六氟磷酸锂的产能能否如期投产
行业发展、动态	我知道200吨六氟磷酸锂生产线将在下半年投产,但是否能告知在几季度?现在进展是否顺利?另外高纯氟化锂产业化了吗?氢氟酸中试通过了吗?谢谢!
其他	新年伊始，祝公司新一年大展宏图，再创佳绩，给我们广大投资者以更大的回报。
股票情况及政策	近日，在上海张江国家射频识别产业化（上海）基地召开了中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟发起人大会，成立“中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟”, 贵公司有没有加入？
业务动态	请问公司高管：股吧上称“7月16日签约首钢兼并通钢，塔东铁矿控股股东变成首钢”此消息是否属实
业务动态	请问“关于福星与华远地产11月26以17.8亿联合投得北京通州砖厂项目”是否属实！~
财务情况	业绩快报是可以不经过审计的，请贵公司提高效率。另上次的提问贵公司未回答：有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多？请尽快答复。
财务情况	公司中期业绩有增长吗
业务动态	中环墅项目还有2.6万平米未售,此2.6万平米是不是要到2011年才能出售?
股票情况及政策	限售股上市  你们会抛售吗/
财务情况	请问沙总：大家好像对血筛三联核酸试剂挺感兴趣的，请问今年能拿到批文吗？如果拿到了批文，估计对科华的业绩能增厚多大？
股价价格、波动	公司股价跌跌不休，是否与搬迁有关？当前公司生产经营情况如何？
经营管理	贵公司网站近两个月没有新的内容。希望贵公司及时更新网站，是投资者能了解公司的最新情况。
业务动态	你好，我是你们公司产品的用户，请问你们公司和西班牙IBRICA公司是一种怎样的合作关系？公司在西班牙什么地方？除SF6开关外，我看到你们的高压跌落式开关上也有IBIRICA的标识，是不是跌落开关也是和西班牙合作生产的还是直接进口的？你们样本上怎么没有SF6开关和跌落开关对西班牙公司的介绍呢？我们作为使用者有不放心的感觉。请释疑下，谢谢
其他	公司作为目前中小板表现最差的股票，请问公司如何提振投资者信心？
业务动态	请问公司的业绩是否具有季度波动性，比如一季度是淡季，四季度是全年业绩最好的季度，或者例如下半年的业绩贡献大于上半年？致谢！
产品及服务	你好，263EM非企业版什么时候推广？
业务动态	三星、LG的合资高世代线项目出线，对公司8代线影响巨大！公司如何应对？未来如何盈利？500亿融资会不会未来打水漂？很是担心！
产品及服务	大旱对今年汉麻的生产影响
其他	你们皮革城是不是在淘宝网上开了淘宝店，有没有推出加盟的推广方法
财务情况	您好，请问你们公司的资本公积金是多少？为什么F10资料显示是5.874元，而在网站上看到你们的资料显示只有0.001元。另请问：公司预计年报业绩有多大的增幅，谢谢
财务情况	请问公司年报中提到的亲属回避是何含义？是否指公司管理人员的近亲属不能在公司任职？
行业发展、动态	股吧里看到这文字“行业决定了东港的命运，参与增发是傻瓜！其次：1、公司大股东问题多多；2、投资回报率远不如鸿博股份。”我不想做傻瓜，请问公司怎么样看这些言论？http://guba.eastmoney.com/look,002117,4004004128.html
其他	请问诺普信与外国公司有关联吗、
股价价格、波动	公司前景这么好，为何股价上不去？
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
股价价格、波动	股价大跌，产品与市场不符，我花钱下载动漫产品为什么什么都看不见，这以后能有市场吗？
其他	海王做为一家医药行业大品牌上市公司,能否将公司官网信息及时更新,稳定其自身形象,主页还停留在2009年,国庆60年的主题还用吗?要与时俱进,2009年很留恋吗?这不是做企业应有的做风,希望海王员工象张总一样,眼光放大2011、2015、甚至更远。祝福你，海王！
产品及服务	公司对M0SFET有研发吗？请问超募资金是怎么使用的？
其他	格力在保持自信的同时，应该正视自己的问题，正视在空调外销和中央空调方面被美的压制，优秀的公司都有艰难的时刻，同时优秀的公司也需要正确对待自己的问题，而不是一味的强势
股票情况及政策	公司年报和分配预案即将公布,望公司严格按照公平,公正,公开原则,千万别辜负广大中小股东的期望!
财务情况	我买了不少苏宁电器的股票，很关心公司未来的成长性。今年苏宁开始了新一轮的扩张，新增店面50％以上，必然带来管理费用和财务费用的增加。请问公司如何保证今后几年营业利润和股东权益继续高速增长？不少机构预测30％的增长率
股票情况及政策	请问贵公司今年是否能慷慨分红或送股？
产品及服务	武玉平董秘：最新消息，沪杭磁悬浮铁路已经获得立项批复。贵公司曾在2007年度股东大会审议通过，因磁悬浮计划一直未获批准，从原上海先锋林泉退出原募资项目。我想请问，昆山电机生产的特种电机和民用永磁直流电机还能否为磁悬浮做配套？公司产品还能打入其中吗？这个巨大的磁悬浮市场能展示贵公司产品的高端性、独特性，要是因此失去了实在是太可惜了！
财务情况	请问公司一般来说下半年的利润多于上半年，是这样吗？三季报没有预计年度业绩，说明什么？
产品及服务	作为你一个大型的企业，我看咱们的公司是软硬结合的，有没有出现盗版现象呢？企业内部机密数据有没有考虑过做保护防止外泄呢？我们是青岛彩虹天地信息技术有限公司，主要代理Safenet信息安全产品，如果有需要可以跟我们联系
其他	公司没有发生重大安全事故吧？
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
收益能力	公司四季予计增长多少
行业发展、动态	目前全装修住宅是一个重大的产业发展方向，请问公司是否在实践的基础上有意以独立或合作的方式提出全装修住宅的行业标准？是否积极参与行业标准的研究与确定？建议公司提高对此项工作重要性的认识。
宏观政策	周董你好：发改委这次对医药价格的政策是否对公司的经营业绩有影响，再就是二级市场股价暴跌是否公司公司的基本面发生了变化。谢谢。
业务动态	公司超募资金投向有什么进展吗?,目前中药材涨价对公司产品成本有影响吗?
业务动态	公司的大股东和实际控制人实力雄厚，可是为什么公司去信托高成本融资，也得不到大股东的支持呢？是不是大股东很少过问公司的业务，或者下步有将公司转让的可能？
股价价格、波动	公司经营如何为什么股价这样表现？
股票情况及政策	您好！请问公司对于股东利益最大化是如何理解和定义的？谢谢！
财务情况	公司去年下半年的订单是否已经在今年一季度的业绩中得到完全反映??
行业发展、动态	你好，我想问一下公司的非晶合金变压器销售状况如何，在行业中所占的比例如？
财务情况	为什么你们今年3季度业绩会这么差，为什么你们的股票上市以来一直这么弱，以至于基金公司都不看好，到3季度全都跑的差不多了？＊
经营管理	公司是技术密集形企业，其中人才是关键，只有实行股权激励政策才能留住人才，建议公司尽快制定并实施核心人才股权激励机制，确保公司快速民展。
业务动态	可否研制一种语音输入法，让语音和简单键盘(鼠标)简单操作完成文字的输入。与手机嵌入式系统厂商合作，操作系统厂商合作，如微软，google等
其他	公司目前价值是否低估，累计涨幅已大，您觉得价格合理吗
业务动态	请问：现在公司的电子垃圾原料在产能扩大达产后够用吗？
业务动态	公司近期有融资扩大再生产的要求吗?
财务情况	贵公司年报业绩如何？有无转送股计划？
产品及服务	公司的碳纤维，与中复神鹰的产品，有什么差别和优势？
财务情况	你回答我说2012年收入2.5亿而季度报则是2012年收入超4.9亿这是怎么回事?
股票情况及政策	增发进展如何 ？又过好几周Z％
经营管理	听说:公司高管当着很多家机构的面说钾肥要到80元,是不是有这回事?
股票情况及政策	4.28分红为什么还没到账户？都两天了
宏观政策	刘董秘你好！近日红辣椒价格飙涨，请问公司产品价格是否相应上调了？近日红辣椒价格的暴涨给公司业绩带来的影响是否很大。
业务动态	什么时候增发？有机构参与调研了吗？
股票情况及政策	解禁时你的股票想有多少市值
行业发展、动态	由金川集团负责起草的国家标准《超细钴粉》对公司生产工艺和产品质量控制有何影响?对整个行业又有何影响?
财务情况	09年3季报就已赢利9分，而年报却仅2分，4季度不赢还亏7分，但4季度市场形势实际上应该是不错的，亏损到底是为什么？
财务情况	请问张秘书:公司2009年年度报告何时出台呢?会不会要等到3月份跟一季度的季报一起出阿?
股票情况及政策	公司股价近期一直跌跌不休，以这样的速度下去，一定是增发不成了吧?光说为投资者带来回报，那拿出实际行动来呀！
股票情况及政策	年初公司对新疆鲁泰进行了增资,为何持股比例无变化呢?
其他	我判断贵公司就是巴菲特要终身持有的公司
经营管理	为什么你们作为一个国内知名的IT企业却连自己的独立网站都没有？为什么上市公司的活动都是以集团的名义进行，出于何种考虑的？另外，高端容错计算机项目是集团的，那么所谓32路，和64路服务器项目是上市公司的还是集团的？谢谢！
股价价格、波动	贵公司的股票跌势如此惊慌，真令投资者心痛！！！！！没本事，就别撑大旗，算什么妖股之一？？？？？？
业务动态	怎么没看见9月中旬广东5万吨项目投产的公告？
业务动态	请问公司今年有扭亏计划吗
股票情况及政策	您好.请问,公司中期10送7什么时候股权登记?未来,公司的核心产品会是什么?
收益能力	据我最近咨询公司几家加盟商，他们的效益并不理想，公司有没有为加盟商的盈利发展做打算？
股票情况及政策	为何延边国资委不停的减持敖东股份,难道不看好你公司吗,还是因为证监会要求减持
业务动态	请问，公司的两张网营销目前进展如何？跟去年同期比较开店数量增加多少，单店效益如何？
其他	我的问题为啥不回,该不是让我去<<华夏时报>><<21世纪>>和<<大众证券>>的记者们来回答吧?!
财务情况	业绩大增，管理层卖空股权看来公司的投资性不大！
股票情况及政策	我非常看好华谊，华谊的电影都去看，但解禁后为什么大宗交易有非常大的折价减持，另外公司董监高的亲属也有减持，请问公司的前景不被他们看好吗？
产品及服务	公司对六氟磷酸锂未来3年有什么规划？
经营管理	在安徽，公司的两系市场占有率能够超过隆平高科和丰乐吗？？？？
财务情况	周总好，公司的经营有季度性吗？谢谢
业务动态	我们注意到公司股权较为分散，且大股东一直在减持，公司存在被收购的可能，所以，管理层是否考虑控股？
宏观政策	很多化工类资讯网站都刊登了近期PA6价格大幅下降的信息，BOPA的价格下降也比较大。请董秘回答一下公司的毛利率情况相对去年5-6月份有没有变化，变化幅度多少。
行业发展、动态	请问董秘：您多次回答三期厂房已经试运行，请问试运行是指什么状态？是否是指新厂房已经产生效益？
业务动态	经过反复查阅和多渠道核实，贵公司大股东重汽集团的新闻，重汽集团收购王牌和永安项目，均存在着重卡项目，需要公司急速解决同业竞争问题。如不能解决，或者收购以上项目中的重卡资产，我们将保留相关权利。
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
业务动态	请问：远望谷设的广州分公司业务进展如何？在企业动态里仅看到一个中标广州亚运会马属动物免疫区项目。在距深圳总部仅百公里之遥的地方设分公司，它的盈利情况如何？
业务动态	从上市中签一直放到现在，上海迪斯尼即将签约，请问公司有没有争取迪士尼园林建筑意向？有争取到将对公司是质的发展！
其他	难道行业协会要你们限产你们可以不限，按你的思路：公司的焦炭出厂价随行就市，产能利用率也是根据市场需求决定的。业绩怎么可能亏呢？我问的是均价，不是你每笔出厂价。还是那句话要投资者信任你们，你们要做的还很多，看看其他公司是怎么回答问题的。例如002408
其他	恒宝股份能否得益于物联网的发展？
经营管理	公司中期目标是收入达到50亿，请问公司的长期战略目标是什么？实现的基础依据是什么？实现的几率有多大？谢谢！！！
产品及服务	公司在研产品健行颗粒二期临床结束了吗?效果如何,三期临床什么时候开始的?
经营管理	北方开始降温，对公司机组影响如何？
其他	公司股本这么小,有没有做大的考虑?
经营管理	请问大股东和实际控制人是否是北京市国资委领导的？
经营管理	请问贵公司2009年初制定了销售收入增长30%的目标。但最后并未完成，请问是什么原因没有完成呢？2010年的目标又是什么？
产品及服务	C.请问电解铝全行业的宏观调控对公司主导产品无水氟化铝和冰晶石销售有何影响?募资项目达产后14万吨无水氟化铝能否消化? 销售价格届时会不会大幅下滑？
业务动态	公司2010年刨除华锐和金风2大客户.还有那些客户？目前公司风电叶片产能占全国风电叶片产能的多少？2011年公司是否会出现产能过剩？
业务动态	有机构来公司调研吗?
股票情况及政策	请问现在TCL的资本结构是什么样的，还有资本结构。我在哪里可以找到？
宏观政策	请问505在货币紧缩，加息预期明显的前提下，如何应对房地产市场即将面临的挑战？
业务动态	MTU-DDC发动机业务，可以解释一下吗：主要用在什么领域，公司为什么要跨行业？
行业发展、动态	目前，朝韩的紧张局势对公司的生产经营是否有所影响？
股票情况及政策	营业总收入达到12亿元，净利润仅为0.24亿元，和其他同类的公司如澳洋科技一季度净利润为0.53-0.58，请问你们公司的盈利都到哪里去了？？差距为什么这么大？是不是有隐藏的利润为增发做准备？？？
行业发展、动态	请教两个问题。一是在青海地区冬季就是不能生产钾肥么？二是综合利用一期项目投产后冬季能否正常生产。谢谢。
行业发展、动态	大连漏油事件对公司经营有何影响？谢谢。
股票情况及政策	公司是不是在增发收购其他公司资产方面遇到什么阻碍了？不然没有道理现在都不批下来！很多公司增发一个星期左右就批了！而贵公司为什么迟迟没有批下来？是不是公司前期收购工作没有做好？
产品及服务	公司的红外探测器均从法国进口，近期，探测器供应情况是否稳定、正常？
经营管理	贵董事长的企业经营目标为何?是以利润为中心还是追求股东利益最大化?
业务动态	现在公司有无重组动作？
股票情况及政策	您好，请问金凤科技收购风叶公司是否对公司的风叶业务造成影响？金风科技2010年对公司的风叶采购占公司风叶业务的比重是多少？这2天金风科技的收购公告对公司股价的影响是显而易见的，请您回答一下上面的2个问题，以消除小股东的疑虑。谢谢！
产品及服务	公司的主要产品是什么？
业务动态	505还有什么储备土地和矿产资源？
股价价格、波动	格力增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，增发价应该=32.6/2.5=13.04 加上募集和发行费用，应该在13元以上。那是否有这样一种可能：格力的股价一直在13元以下，增发价高于现价，造成无人认购的局面？这种情况依照目前看很有可能发生，请给予解答，谢谢！
业务动态	请问贵公司接下来最近的一次股东大会准备什么时候召开，以及贵公司今后对做大做强企业有何初步或者大概的打算，在资本市场上将如何操作？
财务情况	公司的在建工程什么时候转入固定资产，预计什么时候开始计提折旧？谢谢
经营管理	由于贵公司采用实名制电话，对于潜在新的供应商，如何能与你们相关方取得联系？
业务动态	请问你们和广电运通是竞争关系，还是合作关系？广电运通主营业务在货币自动处理设备以及轨道交通设备（AFC），其货币自动处理设备是否会对贵公司的纸币及支票处理产品构成竞争？其轨道交通设备-地铁自动售检票设备是否对贵公司的高铁专业打印机构成竞争。上述两项产品贵公司与广电运通的相应的产品是互补还是竞争的关系？如是竞争的关系，公司如何保持在高铁领域的持续增长？
业务动态	请问贵公司以云南片区为列,在大理州大理市下关铺货在云南一心堂连锁药店为啥不一起铺货,只铺了一家?
行业发展、动态	请问，能不能引进几款外国成熟的手机游戏抢先占领3G市场
其他	公司对未来3年的发展增速有何展望？能在20％以上吗？
财务情况	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
股票情况及政策	传闻说中天要推出股权激励计划。能证实一下吗？
股票情况及政策	公司期权激励是否已经实施，有否得到证监会批复？
业务动态	请问和米其林公司的进展情况如何
收益能力	请问贵公司上半年净利润增长33％，为什么预计1-9月的净利润居然是-10％-20％。那不是第3季度生意大大滑坡？请问出现了什么经营上问题导致3季度同比利润大跌？
业务动态	请问，证监会对于换股合并所指的有条件是什么条件？
产品及服务	公司同大金的合资项目是否全部投产，生产情况能达到设计要求吗？请全面回答。
股票情况及政策	请问贵公司股权激励进程如何.证监会什么时候能批?
行业发展、动态	请问收购的30%余款是通过什么方式进行筹集，定向增发还是银行贷款？
产品及服务	请问，沃尔沃车配置的导航能否继续升级？现最新数据仅为09年6月。
经营管理	对两大股东利用职务之便，涉嫌坑害公司的内幕交易，投资者疑虑重重要求知道真相，清算组接管ST银广夏，你有没有义务、应不应该回答投资者质询？毕竟557还在股市上挂牌交易啊。对比对投资者态度，今日清算组还不如昔日董事会太叫人失望！
财务情况	请问公司今天公布的季报股东中,富通银行是否为QFII?另问,公司应收帐款大幅度增加,是否是有些帐款无法收回呢?按何种方式提的坏帐准备?
业务动态	部分客户由于是世博会的合作伙伴，公司印制了部分带有世博会标志的产品。请问客户是指世博会全球13家合作伙伴其中一家或几家吗（世博会筹备至今，已经有13个企业成为全球合作伙伴，10个成为高级赞助商，另外3个成为项目赞助商.全球合作伙伴有：上汽集团,宝钢,中国人保,上海实业,中国石油,远大,东方航空,交通银行,西门子,可口可乐,国家电网,中国移动,中国电信 13家企业）？
经营管理	在京东商城，除了清洁工，所有人员都纳入信息管理系统。这是刘强东控制成本的法宝。举个最简单的例子，京东的打包员每封装好一个包裹，就要扫描条形码，打包了多少数量、用的什么规格的包装箱、用了多少胶带，都在信息系统中自动统计。一个打包员一个月胶带使用超过了正常量200米，信息系统就会自动提醒。如果每个打包员一个月能节省1500米的胶带，京东商城近百位打包员，一月就能省下1万元。就是这样精准到琐碎的信息系统，降低了京东每一个环节的成本。苏宁的信息管理系统能够有这样先进吗?
产品及服务	原材料的价格波动给公司产品造成多大的影响？
经营管理	领导您好！我试用期公司没买保险工伤了怎么办？新劳动法有规定么？你们成天都忙着公司利益最大化，好像没怎么关注员工的身体，其实车间存在不少安全隐患，稍微花点小钱就可以解决的，等到出事了就不是小钱可以解决的了。
其他	美的：捏造数字骗取国家补贴达8.4亿元,请问格力有出现上述情况吗
收益能力	有财经报刊报道公司现有产能未释放，又募资投新厂，会不会得不偿失，资金效率低下？
行业发展、动态	请问公司上市至今为何一直没有大单宣布，而东方园林一直大单不断？
业务动态	请问：能否粗略估计一下泰岳安全和泰岳通讯在2010年的赢利？泰岳通信涉及网络优化，是否跟世纪鼎利的业务相似？与世纪鼎利相比有何优势或劣势？年报说泰岳安全涉及国家机密，其客户主要是哪些单位？谢谢
其他	我经常上来浏览，发现此平台回答问题的工作人员的工作蛮好做的，十个问题有8个问题是不便回答，不知道此回答意味着有难言之隐呢，还是水平有限确实回答不出，或是纯属于聋子的耳朵摆设，随便应付投资者而已。希望少看到一些拒人于千里之外的官方辞令，回答问题时候能温馨些，让投资者满意。
产品及服务	虽然新大新材与河南醒狮解决了专利官司并成功上市，但媒体和投资者仍存在疑惑，有媒体报道公司董秘曾称在生产工艺上新大新材与河南醒狮至少有二个工艺步骤不同，不存在专利侵权一说。请问：1、由于河南醒狮的工艺步骤可以在国家知识产权局网站上查询到，公司是否可以将新大新材的“晶硅片切割刃料”的工艺步骤予以公布，以解媒体和投资者的疑惑？2、公司“晶硅片切割刃料”是否也准备向国家知识产权局申请发明专利？
股票情况及政策	我现在有点闲钱，在做公司股东和做公司经销商之间选择，你们认为哪种方式更好呢？
业务动态	请问，在房地产新策的初期，为何公司还加大房地产业务的投入，这样风险是不是太大了？而且初步按拍卖价格和后期投资总额测算了一下，嘉兴那块地的建房成本在5000元/平方米左右，在这个2线城市的房地产风险是不是太大了，即使有利润，我想也不会太高，有钱为何不继续快速抢占地铁项目？盼解答疑惑！
其他	哎呀...现在看到这么多负面消息 = = 到底能不能得到核准文件的。。。没信心了.要多久才能知道到底得不得通过？
财务情况	贵公司各位领导都拿着高薪，而我们股民个个都拿着福晶股票亏损惨重，请问贵公司有何良方提高公司业绩？
业务动态	公司与四川长虹合作项目进展如何?
产品及服务	请问贵公司目前常温奶与巴氏灭菌奶的比例分别多少呢?
宏观政策	《中国证监会行政许可申请材料补正通知书》或是《中国证监会行政许可申请受理通知书》二者公司应该受到其中一个了吧，不会一个都没收到吧。一天总回答说材料已上报，这个我们知道，我们现在想知道的是证监会受没受理。请给予明确回答！
收益能力	请问2010年三季度扣除收益是多少？季报中没明示，谢谢
收益能力	公司股权激励的行权条件为2011-2013年相对于2009年的净利润增长率分别不低于30％、70％、120％。2011-2013年净资产收益率分别不低于10％、11％、12％。相对于高成长性高增长率的创业板公司来说是否太低了？？？
业务动态	贵公司收购威尔德进展如何了？今年内能完成收购吗？
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
股票情况及政策	从三季报看，中成集团减持288万股，请问什么原因呢？还会持续减持吗？为什么不公告呢？三季报对刚果钾肥项目和孟加拉化肥厂项目的进展情况为什么没有说明呢？请问进展情况如何呢
其他	看网站的落后信息,似乎也可以证明天马已经坠落.股市之熊也是合理的.
行业发展、动态	做大做强PE管道产品和BOPA薄膜产品是公司的发展战略----公司不怕BOPA的产能过剩吗,如果继续扩张,造成供过于求的局面,只怕价格还要下降啊
财务情况	请文一季度公告?
行业发展、动态	公司是国内龙头企业请问企业与国际有什么差距.釆取什么措施赶超世界先进水平?
产品及服务	请高管分析下，FDA2009年上市新药普拉格雷(Prasugrel)，对公司产品泰嘉的影响谢谢。
其他	公司对于迎接高铁时代到来，有什么实际动作吗?
产品及服务	请问公司年产20吨六氟磷酸锂生产线生产的产品品质怎么样？
股价价格、波动	燕京啤酒（000729）有无进军白酒或葡萄酒的计划？如有，燕京啤酒的股价就远不止值50元！酒王就非燕京莫属！
产品及服务	1、专利公 开 （公告） 号：CN101781417A名          称： 一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法。本发明所得聚烯烃微孔膜产品可用作医用敷料、衣物衬料、各种分离膜、水处理膜以及超级电容器或电池隔膜等。 2、专利公 开 （公告） 号：CN101786332A 名          称： 一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法。本发明适用于制作三层以上的聚烯烃微孔膜。所制造的聚烯烃微孔膜适用于制作电池隔膜、电容器隔膜、以及各种分离膜等。在东方财富论坛上看到的，请问以上是否属实？谢谢！
股票情况及政策	请问这次股权激励计划，公司公布的那天就算正式开始了吗
股价价格、波动	我是公司上市初就建仓该股的投资者，目前公司的股价走势很让人伤心。请问贵公司38.78的发行价能不能支撑公司的基本面？
股价价格、波动	公司很好 就是股票流动性太差了 每天交易量很少 建议公司在中报进行送转股 提高公司股票流动性 增加公司知名度！！
业务动态	李总，您好:    获悉，11月7日，贵集团董事长罗玉平一行在遵义市委副书记、市长王晓光，副市长曾永涛的陪同下在遵义参观考察，并就项目合作召开座谈会，就加强合作，共谋发展进行了深入交流，达成合作共识。在双方的项目合作上，市委、市政府将从政策上、行动上予以全力支持，全面推进双方在城市建设、新能源开发等方面实现多层次、全方位的合作，共同推动双方走好同质化合作、差异化发展的路子，共同致力于遵义加速发展，加快转型，推动跨越，实现经济社会“增比、进位、突破”。 贵集团梳理出了参与遵义城市建设、矿产资源开发等四个方面的合作意向。下步，将进一步结合遵义的历史地位、文化底蕴、区位条件、资源优势，切实加强协调，加快对接，深化、细化、优化项目合作方案，尽快形成合作成果，努力推动中天城投集团在更大的发展平台上，实现更新的发展目标，为遵义经济社会发展作出应有的贡献。 请问李总，矿产开发方面包括锰矿和新探明的大型铝土矿床和部分稀有金属矿吗？另外，上述四方面的合作意向，以及矿产资源开发和新能源开发方面的细则能及时按深圳证券交易所《股票上市规则》等有关规定及时履行信息披露义务吗？另外，作为长线投资者，感谢和敬佩贵公司管理层的的严谨诚信的合作诚意、务实高效的工作作风，以及对每一个投资者的尊重和对建议和疑问的耐心解答，谢谢！
业务动态	请问最近还有机构到公司调研吗
股票情况及政策	看好贵公司的发展，可是对于这次分红确实不满意。对于股民来说利益当然无可厚非，但是我也不仅仅是在这个角度来考虑。流通股这么少，而是觉得既然发展这么好，也这么稳定，转增也没有。何谈股民无法分享其业绩呢？业绩这么好为啥不转送，难道转送了就是所谓的一时得失？就不能做好公司了？股民愿意跟JR一起成长，难道不是么？这是我对于你们发报后的一个疑问？
产品及服务	请问徐总，多晶硅切割液在多晶硅切片成本中所占比例是多少？谢谢
业务动态	您好,请问东磁的单晶硅项目是否包含切片项目,还是仅仅只有电池片项目?是否有向组件和系统延伸的策划?
行业发展、动态	请问公司的三大核心技术对公司今后发展会产生怎样的影响？
业务动态	公司今年能超额完成生产计划吗?公司生产订单饱和吗
业务动态	鲁泰纺织股份有限公司董秘秦桂玲对本报记者说，与去年同期相比，公司最大的变化是去年要主动找客户，而今年则是大量客户上门，让公司有了筛选的余地。什么叫筛选客户? 是订单多得做不过来而放弃部分客户订单的意思吗?     鲁 泰Ａ  对不起，我没有接受过记者的采访，也不知您说的是哪个记者，因此对您的问题我没法答复。 ( 2010-07-07 ) 该报到来自今天的:2010年07月07日 01:21孙东辉 刘国余中国经济时报, 标题 “山东纺织业乍暖还寒 转型迫切”,请查证, 影响面应该很大,如果没说此说,有必要发布澄清公告,
其他	...贵公司如何解释核心资产陷纠纷..谢谢解答!
业务动态	董秘先生您好：我是广田公司的投资者，也坚定看好贵公司的成长性。合同、资金对公司来说都不是问题，公司的未来瓶颈在人才，请问将采取哪些措施一方面留住现有的高级技术人才，另一方面又如何提升公司的吸引力招贤纳士？谢谢！
行业发展、动态	请问，目前东方雨虹的整体市场占有率为多少？在十二五期间，目标占有率将提升到多少？谢谢
财务情况	本人经常去两个品牌的店去考察，看到1--3月销售很火啊，按理不应该只有0.02元的业绩啊？元旦一天就销售上亿呢，公司是不是预留利润了，等大股东解禁后进行业绩释放？谢谢！
股票情况及政策	公司发行股票所得资金近12亿元，可是我看公司还是有那么多贷款，为什么？
其他	贵公司网站中产品介绍里面：中高压电流互感器铁芯的应用出现乱码，没法浏览
其他	请问投资者访问电话是多少
股票情况及政策	公司公布分红方案已好久，请问什么时候分？？？
经营管理	公司会引入职业经理人么?
其他	建议公司学习600415小商品城,在4月21日召开股东大会后,4月26日立即分红,建议公司也快点分红送股,谢谢
业务动态	你好，请问‘根据新调整的销售模式，大客户、直供客户和北京本地客户，由驻北京的集团销售总司负责；各个分公司的地方客户，重新将销售权力划分给各分公司’一说是否属实？河北钢铁最近的供销模式是否出现了问题？驻北京总司模式是否过于僵化？两地返跑肯定会产生多余的费用，而且客户也不会没有意见
经营管理	请问公司有股票有具体的委托机构在运作吗?有具体的操盘手在运作吗？贵公司3季度的利润高还是四季度高的?公司经营有呆坏帐吗？有公司到期不付款的现象吗？
股票情况及政策	公司要开1万家店，应该会需要很多资金，为何还要用大量现金来分红，会否减缓开店计划。
财务情况	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？利润什么时候算进上市公司的报表？利润大约多少？
产品及服务	网站上说：“与公司产品进行联调试用的整机企业由最初的3家，逐渐扩大到7-8家。“请确认，毕竟是公司主页网站登录的消息。
宏观政策	问三个问题：一，本论调控对公司的业绩承诺有何影响，也就是说承诺的2010年业绩能有没有把握完成。二，如果2010年度重组核准文件仍未拿到，拟注入资产是否要重新评估和审计。三，建议公司及有关方面力争2010年内完成重组，以避免相关政策的变化对公司重组造成太大影响。
其他	换了董秘，回答问题积极了很多，表扬+感谢
其他	请问你们有哪些控股子公司？可以介绍下它们是做什么的吗？
业务动态	请问安徽最近的暴雨对芜湖明珠生产以及销售是否构成影响
经营管理	如果公司的生产计划没有完成,是不是高官要自动提出薪酬要下降呀？请董秘回答
其他	监察部怎么联系，邮箱就可以
产品及服务	生长素抗衰老方面的应用是一个巨大的市场，金赛药业的网站上也有所介绍，部分美容机构也在用贵公司的产品做抗衰老治疗。那么公司是否已经在该领域开展实质性临床研究？
业务动态	主持人:您好!请问贵公司是否在该市东北部收购当地的一个公司？如何进行投资？近期是否招收人员?
业务动态	请问公司今年目前的销售状况怎样？
其他	为什么股东没有很好的带领公司走向成长，但又不退出，是否能够听听我们股民的声音！000505是股民提问最多的公司！问题多证明要改善的地方多!希望管理层能够给我们股民回报！
产品及服务	请问:公司产品中有多少属于企业所得税中可享受购入金额的10％抵减当期应纳税所得额的产品(节能减排优惠)?
行业发展、动态	今年遭遇旱灾，水力发电量下降，又遭遇连续高温，用电量创新高，公司没有从中受益吗？
产品及服务	我想问的是 将来开展管材下乡活动时，对公司产品收益大么？公司产品定位高端，下乡管材势必走的是低端路线，公司有何相应措施？
财务情况	3季报说50MW太阳能要2012年9月30日投产。但是进度89.56％。是不是搞错了？如果没有，请说说什么原因，要这么晚？ 谢谢
产品及服务	请问器械子公司产品的研发进度如何，公司预计何时可以贡献利润？
产品及服务	公司的锂电池隔膜的进展如何，何时可以立项
业务动态	中国水网报道　：三菱与大型的工程公司－北京碧水源科技设立合资公司，在江苏省无锡市分别设立净水过滤膜的生产工厂和将过滤膜组装到篦子上的工厂。投资额将近30亿日元（约合2.2亿元），预计2012年春实现投产。此消息是否属实。
其他	请问大股东东塑集团的联系方式,我们想直接联系大股东要求十送十股,能说下大股东的联系方式吗?
业务动态	很高兴看到公司恢复公布车流量统计数字,请问和以前比较,统计口径是否一致?为什么没有公布同比和环比方面的数据?盼复,谢谢!
产品及服务	<BR>请问南宁糖业白糖下半年还有多少库存?现在市场糖价历史创新高了,公司是已经全部抛售还是继续持有呢?谢谢!
产品及服务	请问：公司的内置手机投影模块现在销售如何？有品牌公司订购吗？谢谢
业务动态	对于珍家山污水处理厂的最终注入，工作人员还是很有信心。“这事情当时也是证监会批了的，所以最终肯定会完成的。”请问贵公司资产注入有时间表吗？
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
股票情况及政策	中国证监会什么时侯批准000415增发新股？
股票情况及政策	证券代码证券名称股票余额可用余额冻结数量成本价保本价市价盈亏比例(％)盈亏市值交易市场股东帐户000623吉林敖东2160021600049.50149.69946.410-6.62-70775.4241002456.000深圳Ａ0050多年来长期看好000623，但愿公司能够给予好的回报。谢谢！
业务动态	二级市场表现不佳,公司业务正常吗？
业务动态	安泰科技与Odersun AG公司组建合资公司的启动条件仍未达到合资公司启动的条件吗，根本原因是技术原因吗？会不会等达到条件了，市场也失去了？这样的效率，能够在十二五规划的机遇面前，紧紧抓住而有所作为吗？
收益能力	请问公司2010年全年的净利润能达到多少？宏观经济下行预期对公司今年4季度的利润有没有影响？预计4季度的净利润能达到多少？谢谢！
财务情况	通过看年报,我的理解是,今年贵公司业绩增长速度变缓是因为去年因为原材料等原因增长速度非常规过快基数较大所导致,其实抛开去年原材料原因外,贵公司连年都是保持高速增长的,如果不出意外,明年起贵公司又会重回增长轨道,我的理解对否?谢谢
产品及服务	请问百克的狂犬疫苗是否通过了批签发？金赛的基因工程孵化基地是否已开始生产运行？
股票情况及政策	宗申动力高管也开始增持公司股份了,贵公司高管能否考虑增持公司股份?
财务情况	剩余超募资金的利用有时间表吗
业务动态	一、去年底库存16个亿，今年中报17个亿，还是在建工程的原因？二、齿轮箱应该去年中旬就做台架试验，不知过了一年，这方面情况有何进展？
经营管理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
产品及服务	请问2010年上半年浮法玻璃产能会是多少？
股价价格、波动	董总:    您好    我在1996年买了100股格力股票并且持股到现在,现在已经涨到2000股了,我受益了,感谢您们的辛勤劳动.    我有一个建议,一个疑问    建议是:现在总是提节能,你们的工程师能不能设计一台带太阳能板的空调,,让空调自己发电,来带动它自身的运转.    另外,空调运转的散热扇在运行时不停的转动,是不是跟风车转动一个道理,可不可以让散热扇象风车一样在运转时发电,来带动空调运转?    疑虑是:今年感觉美的很强势,咱们格力有什么应对策略?    你们辛苦了,加油呀!我们支持你.    谢谢    小股东 钟启晨  2010-6-1
业务动态	请教公司高管，首钢兼并通钢对塔东铁矿有何影响？
经营管理	公司高管减持自己公司股票是什么原因
产品及服务	公司的高铁轴承有得到客人认可吗？
其他	根据法律法规及公司《章程》的有关规定，公司股东有权查阅公司财务会计报告，但须提供能够证明其持有公司股份的种类及持股数量的书面，公司核实其股东身份后可按要求予以提供。-=========================我提供我的身分证和股东卡，可以证明我是002295的股东吗？
股价价格、波动	优秀的公司有很多,鲁泰做得又怎样? 能否让投资人放心的买入公司股票并长期持有,是管理层应尽的责任,信息批露不充分、不完整,口径不一致,还经常出错,关联交易损害其它股东的行为,希望管理层尽责。投资一家公司的股票:主要看二点, 第一点,看董事会、管理层有没有能力,值不值得信任。第二点:公司的业绩能否持续增长,股价是否合理。如果一家公司的股票价格长期被低估,说明这家公司不被投资人看好,从鲁泰上市到现在,股价 被高估的时间很少,被低估的时间很多,请问:投资人不看好鲁泰的是什么原因?董事会、管理层如何做刨让投资人信任?
收益能力	公司一季度报告中对业绩预测包括两种表述：一是利润的绝对额16000万元；二是增幅80％-130％。从语言表述上看，两者是存在矛盾的。请问公司如何理解？
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计因新招员工所导致的费用大幅增长，公司全年利润增长为10％，请问公司目前的费用情况以及年内可预计的费用情况？谢谢！
产品及服务	公司的产品有哪些技术优势？
其他	公司的网站信息怎么还是上半年的，记得有人提过，可是到现在还是没有更新，是公司这3个月来没有任何可以公示的信息，还是公司的责任心低下？
财务情况	去年到今年上半年就公开媒体发表已经有五家机构投资去公司做过调研并发布了调研报告,为什么公司年报和一季报说无机构和投资者去调研?
财务情况	公司为什么6年的总资产周转率逐年下降？
产品及服务	公司的财务报告很有特点: 毛利率不高,但三项费用很少,应该不止这么少啊,是否打入成本了? 获得高科技认证的企业,技术研发费投入不是要达到5%吗?
财务情况	凌云先生，科诺·修思的销售额今年三个季度仅仅只销售了50多万吗？公司如何在户外用品上加大品种和销售力度呢？谢谢，祝你周末快乐。
产品及服务	请问，2010顺德家电展:美菱厨电小家电参展 。美菱厨房小家电是上市公司美菱电器的产品吗？
财务情况	吴总，我们看到了獐子岛在2009年取得了瞩目的成绩。请问在2010年第一季度预计可以取得什么样的进步？第一季度财报什么时候可以公布？
业务动态	１金岭矿业是不是有跟钢厂重组的可能？（网上盛传啊）如有，我们就该逃跑了．２金鼎注入将以何种方式进行，现进度如何？
业务动态	看了公司的最新公告有2点不明，1停多少时间爱，2大概会是哪方面的整合，是和000839的整合，还是和湖南电广的整合？
业务动态	想要加盟需要投资多少钱
业务动态	“票据印刷企业订单饱满 国际金融危机冲击了相当一部分印刷企业，但是根据部分票据印刷企业的经营状况来看，国内票据印刷成了丝毫不受影响的世外桃源。近日，徐世垣考察了几家票据印刷企业，印刷厂都在成箱大量地往外搬运印好的各种单据，订单十分饱满。“他们光是国内金融、保险、税务等领域的订单都做不过来，几乎不受国外市场的影响。”徐世垣说。 他的看法从我国两家票据印刷龙头企业2009年净利润增长率中可以印证。据介绍，2009年东港安全印刷股份有限公司净利润比2008年增长两成多，营业收入5.51亿元，增长4％；福建鸿博印刷股份有限公司净利润比2008年增长近两成，营业总收入1.81亿元，增长17％，同时，该公司2009年印刷业务订单为1.95亿元，较2008年的1.36亿元增长了43.09％。两家公司还根据当前票据产品的发展趋势，不断开发新产品，在高档票据印刷、数据处理及可变印刷、防伪票证印刷、直邮商函数据处理和邮发封装系统生产线等领域进行巨额投资。”请问公司是否确实订单饱满？
股票情况及政策	请问购买公司的解禁股与谁联系，给个联系方式好吗？
业务动态	张总您好，又过去一个月了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
财务情况	请问公司中报有无聘请审计机构进行审计?
股价价格、波动	请问王总认为贵司目前的股价有没有反映了贵司的基本面？
产品及服务	请问贵公司生产的中纤板是以E0、E1级为主还是E2级为主？
股票情况及政策	李总：你好！请问公司所有大股东对公司的发展前景是否一至看好，有没有大股东减持公司股票发生？
业务动态	锑价上涨很多，公司目前锑销售顺畅吗，下游经销商购买货款是否受到影响，谢谢了。
经营管理	王总现在还兼任董秘吗？
股价价格、波动	请问胡董，您对延华的股价关心吗？在上市路演时您也一再告诉市场和投资者延华是有投资价值的，但现在很尴尬的是延华几乎是中小板中走的最弱的群体之一，上市第一天的最高价是29元，公司到现在也没有扩过股，历经07年大牛市，09-10年的中小板指数创新高，还套住投资者三分之一强，您认为这样的结果合理吗？您是否希望延华的股价能让小股东有合适的投资回报？为此您及您的管理团队是不是愿意作些努力？
财务情况	10-19股东见面会，何总认真聆听和答疑与会股东代表的建议与询问，效果很好，谢谢您，辛苦了。回来以后认真研读了三季报，还是觉得缺少了净水这个翅膀，净水这块业务要加快步伐，不要被目前家用饮水过滤市场的鱼龙混杂和恶性竞争所迷惑，只要是对人有益的技术稀缺的，我们就要早上，公司必须要早日迈出净水这一条腿，哪怕微利，我们也赚名誉，我相信一万二千股民中有很多人是碧水源净水直饮器的绝对支持者和自愿体验用户！最后还是拜托贵团队树立忧患意识，居安思危，早日开发出碧水源净水三宝，为国家分忧，为人民解困，为应对一系列突发事件（干旱、水体污染、海上救援、洪涝灾害、地震滑坡等等应急用水）做充足准备，先天下而自修！必煅就“伟大之企业”！
业务动态	公司网站为何信息很久没有更新，难道有难么多子公司的上市公司就没有一点消息。
宏观政策	现代投资  谢谢您的关注。 1.公司召开专题会议对相关工作进行了安排。2.公司尚未建立管理层激励机制。3.公司在等待财政预算安排，如有进展，将及时公告相关情况。 ( 2010-09-27 ) 能否回答：1、有没有在拿高额工资？被拘禁的人再拿工资合适么？2、有没有考虑给管理层以适当激励，达到大小股东、管理层、企业和员工的利益在大的方向上一致，避免类似蛀虫再次出现？
股票情况及政策	我们注意到，公司以涉及商业秘密为由，未披露近期投资项目的经济效益，但，公司在2006年9月22日公告定向增发时，披露了投资项目的内部收益率和静态回收期，请予解释。谢谢！
宏观政策	定向增发证监会受理了没有？什么时候受理的？
行业发展、动态	5月开始，一些企业的汽车发动机已经出现了产销的下降，公司的30%营业收入是由汽车行业带动的，请问汽车行业几个月的低迷会不会影响公司全年的销售。
股价价格、波动	请问贵公司在高铁自动售票机方面的进展
股票情况及政策	由于对公司强列看好，我现已增持现代投资股票，给大股东做个表率
行业发展、动态	首先非常感谢贵公司的回复.我更加坚定对公司信心.我上次提的问题没有说清楚,不好意思.我看到鲁银投资投资1.1亿进入铁矿,而鲁银投资和山钢系有着一定的联系.这会不会影响金岭矿业作为山钢系矿产资源整合的地位?谢!
业务动态	请问贵公司在辽宁有加盟店吗？
宏观政策	你好，请问人民币升值对公司的出口业务有什么影响？如何应对？
其他	个人认为平板电脑作为笔记本电脑的替代品出现比较好，取代IPAD的应该是彩色电子墨水，不知公司对以上平板电脑和彩色电子墨水的定位是怎么样的
经营管理	请问公司是家族企业么?
其他	贵司的电话永远没人接，请问投资者怎样才能和公司取得联系
宏观政策	原材料持续上涨，公司产品近期是否有提价可能？
其他	赵碧君连夜又赶了篇文章《顾问咨询费竟达千万元 现代投资疑似“洗钱”》公司怎么看，领导层还能坐的住吗？在披露就都是些犯法的事了，公司还能沉默吗？
业务动态	请问11月份以后，有无机构或其他人员到公司来进行调研？若有，是哪些机构？这种消息能公布吧？
经营管理	我们不满意你们公司的待遇应该向那里反映？
业务动态	注重开发农村市场，这是一块大的蛋糕，谁抢占先机，谁就是胜利者。
收益能力	对于湖北能源置换清能置业的利润到底是多少，要怎样其分配利润？
产品及服务	IBM发布全球最高效新型薄膜太阳能电池这款电池将同类电池所达到的9.6％的能效功率提高到了40％。它的原料成本比传统的太阳能电池低。IBM用了9个月时间来研发这款薄膜太阳能电池，用铜、锡、锌、硒来代替昂贵的铜铟镓硒化物或碲花镉作为原材料。此外，科学家们还采用了更简单的溶剂，这种溶剂价格低且能完全溶解。IBM公司称，自己会在合适的时机以专利授权的形式将这项新技术转让出去。 这对太阳能产业将产生什么影响？
产品及服务	请问贵公司风电和高铁相关制动器的研发进行到了什么阶段，是否有定单？谢谢！
经营管理	近期公司对投资者提问答复明显及时快速的许多，对此表示感谢并希望能坚持。随着HDI项目的投产近期有无机构投资者来公司进行调研？公司是接待散户投资人到公司了解情况？
行业发展、动态	请问对下文所述的光纤激光器的论述是否科学真实？全光纤激光器是否需要福晶的晶体？如果全光纤激光器不需要晶体，那光纤激光器现在所占的激光器市场份额是多少？近几年增长率是多少？福晶下游晶体激光器增长率大概是多少？整个激光器市场增长率大概是多少？附文：最新市场调查显示：光纤激光器供应商将争夺固体激光器及其他激光器在若干关键应用领域的市场份额，而这些市场份额在未来几年将稳步看涨。 到2010年，光纤激光器将至少占领工业激光器28亿美元市场份额的四分之一。光纤激光器的销售量将以年增幅愈35％的速度攀升，从2005年的1.4亿美元增至2010年的6.8亿美元。而同期，工业激光器市场每年增幅仅9％，2010年达到28亿美元。
业务动态	1、2010年1月份加拿大丰业银行表示，已经收购西安市商业银行另外13.2％的股份，对其持股提高至14.8％.
业务动态	周董你好！12月26日贵州与央企联姻总投资额近3000亿元，其中就是南车集团投资二十亿在贵阳高新区的的南车集团贵阳新产业基地项目新项目包括复合反渗透膜及材料研发中心，植物纤维材料研发、生物医用材料应用等四个高新技术产业。其中前两项是公司的的项目，如果南车集团也来投资是否属于同业竞争。这么大的事项公司应该早已知道，为什么没有披露。
财务情况	公司业绩是否达到预告标准?
其他	请问董事长：两盐合并方案中提及的73.83的“风险溢价”的确切含义？作为公司的董事长请不要以“不便回答”来应付投资者。
股价价格、波动	近期公司股票大跌，投资者损失惨重，是否公司基本面出现了问题?
业务动态	请问贵公司超募的11个亿怎么使用呢？至今没有看到相关的公告。
其他	长沙威保特能审批下来执照，为什么现代威保特就批不下来？高管是干什么的？为什么任何事情都要比别的公司慢半拍？请给广大的投资者一个详细满意的答复，不要敷衍了事！
经营管理	国金证券给出了“ 持有“评级 并说是因为世博给宋成带去了人流 我个人觉得纯属臆想缺乏数据支持 相反没有了世博 旅游杭州的人可能更多了 因为上海只是个买东西的地方 没有文化公司怎么看待国金的分析呢?
行业发展、动态	你说的经济增长放缓是指中国，还是你们公司？中国经济不正在走出低谷吗？如果是你公司增长放缓，请具体说明一下？
财务情况	我想请问为什么现代投资在一季度里面的应收帐款会大幅的攀升呢??按理说公司的大部分的收入应该都是现金收入啊.一直都是现金资产的31.53％.
其他	请问公司在北京有几家营业部？
股票情况及政策	1.公司分红资料里没有送转股能力是为什么？2。公司是否考虑用自有资金或定向增发募集资金投资自行车或健身器材的新型材料开发以及电动自行车的新型电池开发，扩大经营种类，开拓大陆市场，增加销售收入，提高股票活跃度？
业务动态	獐子岛现在会模仿东方海洋做网上销售吗？东方海洋请了香港老明星做网上形象代言人。獐子岛现在拥有的确权海域使用权多少年？
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
产品及服务	请问你公司彩印产品的产能和产量大约有多少？
业务动态	“感知中国 智能杭州”，“2010中国杭州物联网产业发展高峰论坛”12月1在省人民大会堂举行。本次由杭州市府、中国电子科技集团公司和中国科学院上海分院联合主办，杭州市物联网产业发展工作领导小组办公室、杭州市经济委员会和杭州市信息化办公室携手承办。不知道中瑞思创是否积极参与？会上有没有业务或项目得到发展？
其他	我的问题怎么没人回答，请公司如实回答，这样简单的问题也需要思考吗，还是对自己公司的情况不了解啊
业务动态	公司管理系统用的是什么？是ERP吗？
业务动态	请问贵公司的南山第一高楼何时可建成？此楼的租售分别大概是多少？谢谢！
财务情况	查阅了公司的年报和半年报，对于青海国安的募集资金的使用问题上为什么始终没有开始投入？
经营管理	有媒体报道贵公司污染严重。请问是否属实。如报道失实，为何不出澄清公告
财务情况	为什么到现在都没看到机器人的业绩说明会？难道创业板不需要吗？
其他	微投的LED光源是不是白光?
经营管理	请问全国的代理商都在什么地方？
股价价格、波动	公司股票在二级市场上最近走势比较强劲，截止今天收盘为49.20，请问公司对最近的走势以及这个价格是怎么看的？是否还可以持有呢？
业务动态	请问叶总：贵公司是否已于6月份与上海医药工业研究院签订合作协议共同组建新药科研开发中心？诚待您的回复！
业务动态	重大资产重组方案的有效期是从什么日期至什么日期？
财务情况	公司资产负债率实在高，集团向公司发放了一些委托贷款？为什么不考虑债转股？或者考虑非公司发行？或者考虑免除部分利息？
行业发展、动态	可能我先前的提问没阐述清楚，我的意思是现在公司上市融资之后，公司面对恒安、维达、金红叶他们的竞争，未来几年在扩大市场占有率的过程中，以现在的眼光看最应该关注的细节或者可能导致达不到预期的最主要的原因在何处？
业务动态	高鸿十年没有分配了，最近又连续二次融资，公司是如何考虑回报股民的？
股票情况及政策	还有，增发进展如何，为何这么慢，是证监会办事效率低还是公司有问题，应该有个基本的公告吧。请尊重我们的知情权吧。
其他	贵公司证券代表服务态度差！
经营管理	华谊兄弟在11月份成了套现大王，马云走秀。现在公司一直处于套现阴影下，公司难道还不如奥飞动漫，天威视讯等，公司是否考虑搞一个董事长总经理的专门投资者咨询活动？
行业发展、动态	有源滤波市场前景不小，请问市场未来容量大概多少，公司在该领域市场份额占有比例多大？主要竞争对手是那几个？谢谢。
业务动态	“公司RFID产品主要为客户提供RFID产品标签，其应用领域包括：物流标签、大型演出或体育比赛门票、城际铁路、公路客票等产品。公司看好RFID产品未来的市场，并将根据市场变化及时调整产能和营销策略，争取有利的市场竞争地位。RFID称电子标签或智能标签，是内存带有天线的芯片。芯片中存储有能够识别目标的信息。RFID标签具有持久性，信息接收传播穿透性强，存储信息容量大、种类多等特点。““目前RFID产品正处于发展阶段，我们将延续该产品的发展目标，发展的信心源自公司长期积淀的技术和销售能力，我们相信该产品将会获得更大的发展。 ““2008年度公司标签业务占公司主营业务收入比例为2.32％，实现毛利596万元。目前国内RIDF尚处于市场培育期，尚未进入大规模增长阶段，但是市场未来潜力巨大，前景看好。公司上市以来就利用幕投项目积极进入了该领域，确立了在智能标签印刷上的先发优势。“请问09年标签业务是多少？占营业收入比例是多少？今年发展势头如何？
业务动态	作为同一大股东海康威视，投资重庆50亿项目主体，贵公司会参与此项目吗？
产品及服务	请问rd产品对应目前市面的竞争对手产品分别是什么产品?他们年销售额分别多少?占有率又是多少??
行业发展、动态	孙董您好，我是国民小股东，如果中移动停了2.4G，对贵公司有多大损失？
宏观政策	美国近期对我国风能补贴违反wto协议进行调查，对公司风机叶片可有影响。如果调查结果成立，公司怎么应对？
股价价格、波动	股东大量亏损，董事长凭什么年薪457万？
产品及服务	两班改三班倒了！拉货的车排满了厂区外，燃气管道销量骤增原因有三1新农村建设2.城市公用燃气设施建设及改造！3.燃气管道产品门槛极高准入制相当严！因公司4月刚开工了全资芜湖明珠，002108沧州明珠在全国燃气管道市场占有举足轻重的地位.请问上述报道是否属实??谢谢
股票情况及政策	请问全年业绩是否会亏损？公司高管是否有减持股票意向？
财务情况	应收账款虽不存在重大还款风险。但同样会增加财务管理费用的增加，以及占用资金的周转利用率。希望贵公司做好管控。
产品及服务	我是格力的忠实股民。希望公司能扎实练好内功，不要被一时的不良环境所影响。只要练好内功，做好产品质量，相信金子总会发光。
收益能力	龙净环保实际上早有大型干法脱硫在上海宝钢实施，但是公司估计的利润率和盛运的差别很大呀。这个如何解释呢？
业务动态	已经年底了，公司的六氟磷酸锂怎么还没有投产，是不是失败了？
其他	投资者问的问题能否及时回答？
收益能力	最近很多媒体报道发改委调查药价问题，特别是天价问题。公司是否有充分的准备，应对销售利润率下降的策略呢？公司的产品相对进口的便宜，但是也属于中高价格药品。
股票情况及政策	这次长江证券分红怎么晚（股东大会开完近一个月了，其他上市公司一般半月左右），是不是跟增发有关？今年还要增发吗，是不是要拖到明年？为什么不喜欢送股？老配股。谢谢！
其他	广发你好，作为小小投资者的我想向贵公司提点小小建议，公司2月12日上市交易，由于公司是借壳上市，上市后公司资本无变，不能像IPO一样一上市就融到资金。所以，上市后公司要做大做强的首要任务必须实施再融资，以充足公司资本发展要求，但是在实施再融资前，建议公司在年报和一季报发布时，能提出实施股本送转方案，按照我国证券市场国情和投资人的习惯，市场投资人习惯看股价的绝对值，而不是投资价值价格，因而，广发50左右的市场价格，对于公司日后再融资，无论是定向增发或是公开配售，都会产生一定的负面影响，只有通过转送股本方式，使绝对值降下来，才有利于公司再融资顺利实施，因为股价高，增发价格也相应较高，而高的增发价格，市场各方在参与此事时总会产生畏怯心理。而且现时股价对应大盘3000点左右的空间，也需要能过转送股本使其绝对价格降下来，因为高高在上的股价，容易成为舆论的焦点，也容易成为同行业竞争打击的目标，再者，转赠股本从实际意义上来讲，也只是一场数字的变化而已，不会对公司产生负面效应，但却能无形中带来很多好处（当然能拿出红利送股更好），枪总是打出头鸟，广发作为草根阶层，一方面想发展，一方面又要低调做事，希望公司能多多听取投资者的意义建议，使广发走得更好、更顺。谢谢。
股票情况及政策	你好，我长期持有中天。我想问一下，按照第五届董事会第32 次会议决议公告，关于分配方案的修改，“公司应重视对股东的合理回报，实施积极的利润分配政策。在利润分配办法上，可实行现金、股票或者以资本公积转增的合理方式及其他符合法律、行政法规的合理方式分配股。。。公司的利润分配政策应保持连续性和稳定性。”（摘要）可不可以理解为，今年仍将实行与去年相似的分配方案。
经营管理	最近有关富士康加薪和搬迁的新闻闹得沸沸扬扬,请问公司高层是否已经关注到?公司将如何应对富士康搬迁?
业务动态	公司目前直邮产品的产能约为9000万封。去年公司的直邮业务实现营业收入2599万元，在国内同行业中处于排名靠前的位置，但具体的市场数据目前无权威的统计数据。“综合金融服务外包业务，是在公司现有数据处理业与帐单打印业务基础上的扩展，即将目前由金融机构自己完成的帐单处理、打印，客户电话咨询、投诉，客户数据录入等多项服务类业务承接过来，由我公司提供专业的服务。项目投资主要用于建设4500平方米生产厂房和综合服务中心，并购置高速彩色打印机和信封封装机、呼叫服务软件等。”请问公司目前综合金融服务外包业务进展如何？
业务动态	FG的收购为什么这么慢，有消息称收购遇到了阻力，是吗？
收益能力	关于毛利率再请教一个问题，就整个液晶产业链而言，整机由于技术含量不高、竞争者众，所以毛利率不高，但液晶屏作为一个最重要的中间环节，技术门槛高、投入大，本应享有高的毛利率，为何却是如此现状？面板上游的利润率是否过高？原因是什么？
业务动态	请对这篇文章做出解释。深鸿基前高管的“对价”2010年04月12日17:18　　辛苦开发几年的房地产项目，却就在收获的前夕，“低价”卖给前高管。深鸿基(000040,股吧)现任大股东中国宝安(000009,股吧)离奇向深鸿基高管输送利益。　　这是一场历时近1年恩怨的结局。2009年6月，中国宝安通过二级市场突袭深鸿基，成为其第一大股东，但第二大股东——前高管控制的东鸿信极力反对。在经过艰难的谈判后，中国宝安授意深鸿基将后者辛苦开发多年的地产项目低价转让给前高管。深圳市鸿基(集团)股份有限公司(000040.SZ，下称“深鸿基”) 3月31日发布公告称，公司持有的西安新鸿业66.5%的股权将转让给深圳市赛德隆投资发展有限公司，同时，此次股权转让事项将提交4月20日召开的2009年年度股东大会审议。　　西安新鸿业主要经营房地产投资业务，2006年-2009年这四年中一直在负责深鸿基西安“鸿基新城”经济适用房项目的筹建开发工作。在该项目上，四年总计投资5.50亿元，但因该项目一直未确认营业收入，导致公司四年累计亏损-4593万元。　　在经过数年的连续亏损后，西安新鸿业合并报表上未分配利润达到了6679万元，导致所有者权益变为1.33亿元。这就是说，深鸿基投资在西安新鸿业上的资本金1.35亿元已少了4500万元。【作者：李圣鹏 来源：证券市场周刊】
收益能力	根据公开消息显示，2009年 1-6 1-9 1-12月的利润分别是2478 6638 9004 12589万，2010年 前4季度3991 8098 9904万-11705万（10-30％增长） 请问为什么季度环比利润在下滑？还有为什么净利润增长率低于销售收入增长率？
业务动态	估计新厂房在2011年上半年可以投产第一辆设备吗？
产品及服务	请问你公司的核黄素（vb2）现价是多少每公斤？
业务动态	公司下一步会向医用原料和食品添加剂方面发展吗？应城地下储气库项目和应城石油地下储备库项目和公司有关联吗？
股票情况及政策	我问的是实施换股合并时前二十个交易日，这个时间点是怎么确定？而不是问合并比例是多少？
股价价格、波动	长安汽车下半年走势如何，目标价能到20元吗？
财务情况	近期富士康的业绩大幅下滑，员工跳楼事件频出，富士康为公司的大客户，对公司订单是否有影响？影响有多大？公司如何解决客户集中的风险？
产品及服务	请问九阳豆浆机2010年预计销量能够达到多少？
宏观政策	688报证监会审核是什么时间？差不多2个月了吧，政府部分办事总的有个期限吧，不能无限期的拖延，到底是建新资料不完善还是其它原因？＊
财务情况	请问华谊在“西风烈”投资额多少？是采取固定收益的形式还是分成形式？
业务动态	我曾经问过这样的问题：2月3日上午，杞县人民政府与浙江横店东磁集团举行400兆瓦单晶硅生产项目签约仪式,请问这样的消息是否需要公告？请问这样的问题为什么不能公开回答？难道有什么隐私？
产品及服务	请问公司的“环保轻型包装生产线技术改造项目”完工了吗？
其他	现代投资是家好公司,高管也不错,但美中不足的是公司高管和大股东均不重视公司的股价表现,对流通股东的建议重视程度也不够,客观上造成流通股东对公司高管的误解.希望公司加以改进,尤其在顺应市场形势和题材需求方面多下功夫,毕竟让投资者获取回报是才是硬道理啊!
收益能力	公司医药部分主营收入5亿多，平均毛利率也在64％以上，为何利润只有1亿多，这么少，这么算的？是不是有隐藏利润啊。
产品及服务	请问贵公司产品销售的季节性因素强吗？旺季、淡季分别是哪几个月？
财务情况	在三季度报告之前，公司为什么不预告三季度利润增长的信息？
业务动态	重组拟置入的四家公司资产评估书是否已经到期，是否正在重新制定，何时会做好。建议公司提高工作效率，加快重组进程。
股票情况及政策	近期，网络上流传公司为上市，有大幅美化财报行为，不知是否属实？有没有安排澄清公告打算？
其他	公司也太假了，公司网站英文版，最新消息是2008-10-13日的，公司的管理层懂不懂英文啊，害了我们小散，高位被忽悠入套了。
经营管理	请问除了安徽之外，公司在其他地方推广是否会遇到地方保护的阻碍？
股价价格、波动	请问公司管理层是否关注公司的股价，您认为公司目前的股价是偏高.合理还是偏低。
行业发展、动态	如果将公司更名为:“博深科技股份有限公司“,或“金刚石“科技股份有限公司“,成为高科技企业,既可享受减免15％所得税的政策优惠,又可树立良好公司形象,提升公司类型层次,为做大做强企业打好基础，更主要的是，这是许多股民（东）的愿望，谢谢！
经营管理	传闻称近期公司高层将有重大人事变动，请问是否属实？
其他	1月17日晚北京-郑州动车晚点2个小时，据说是信号系统出现故障，不知与我们公司有关吗？
其他	杰瑞股份规划5年内营业收入达到50亿元，公司是否也有这样的规划？公司的竞争力和成长性是否能赶上杰瑞？谢谢！建议公司能及时上互动平台与投资者沟通。
股票情况及政策	1.贵公司的激励成本计算问题是不是授予日收盘价乘以激励的股票数量？？？若不是，那大概是怎么计算的？？？、、、2.授予价格的确定不是根据草案公布前一天收盘价或前30天平均价计算的吗？我算出来比授予价格高好多啊，这是怎么回事？、谢谢！！！
其他	张总你好， 作为贵公司一个小小小的股东， 非常关心和关注公司的发展前景， 发觉公司的投资者关系这一栏非常好， 非常用心和真诚对待投资者的提问， 近这里来感觉真的很有种温馨的感觉， 感觉阿达真是自己家一样， 这种感觉非常好， 会一直支持阿达的。 我有个担心， 公司上市后不只是为了圈钱套现而已吧， 2013年不会公司高管一起套现完走人吧， 很多上市公司都是这样。 真的很希望广联达公司不会这么目光短浅， 而是朝更高更远的目标煎近， 走出中国， 走向世界， 把公司做大做强， 成为世界级的信息服务公司。 我们作为小股东也跟着沾公司的边， 而不只是为了解禁后套现几个亿跑了， 希望 许多年后， 你们公司高管每个人身家都是几十亿以上， 那才叫伟大的公司，可不要套完钱烂摊子推给投资者呀。 谢谢
业务动态	公司创投利润这么好，为什么把好不容易赚来的利润投到3网融合（未来赚钱很不确定）。缺钱可以向股东融资吗嘛，加大创投投入股东愿意出钱。
行业发展、动态	请问：达因新厂房产能到底是多少？现在各种资料表述均不一致，希望董秘能以正视听。我觉得这个并不是什么敏感信息，完全可以正面回答。谢谢
其他	前面那个问题我问的是2010年，不是2011年。谢谢！
收益能力	请问为什么2010上半年业绩增长100％原因，请问是2009年同期是金融危机影响的偏低吗？
股票情况及政策	作为一名小股东，本人希望大股东能够09年度高比例送转股，我相信这是所以中小股东的心声
业务动态	尊敬的久其公司高管：自11月公司回答说行资项目已在23个省开展后，现在又过去了一个多月，不知该项目有无新的进展？是否已经涵盖全国所有省份？谢谢！
股票情况及政策	朝华的重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易的申请材料什么时候能获得中国证监会受理？
行业发展、动态	请问重庆市场上半年经营形势
其他	请问贵公司,今年9月,10月,分别有哪些基金公司和机构去公司调研?请公布一下好吗？谢谢
股票情况及政策	浦发银行上次增发募资150亿元，发行费用仅占募资额的1.15％，4.82％的比例还不算太高，是不是要10％还算高啊？
业务动态	张晋华先生，您好，公司在宏福源的项目阐述的很少，公司占40％，是否控股，参股结构是怎样的，能否简单介绍。
业务动态	在东方财富中，有关贵司在海南岛有大批在建订单，是否有此事情？ 海南的新政对贵司的业务应该有正面的支持。
股票情况及政策	公司有没有股权激励方面的想法？大约什么时候能够实施？
其他	我是一个老年用品的经个体户，想咨询从贵公司进货（轮椅、拐杖等）相关信息，希望能得到回复。我的电话：13452513338
宏观政策	人民币升值对公司影响如何
产品及服务	磷酸铁锂的订单与生产情况如何
行业发展、动态	有报道说公司目前在国内PE管材生产行业位于国内前两名,凌云股份与公司合计占行业70％的生产分额,请问是否属实?
财务情况	2009业绩快报净利润3.3亿，比2008年只增长0.42％，是不是搞错了，股权激励计划要求增长率不低于10％，请解释！
业务动态	关于公司重组上市：上周是第一次反馈补充，本周是第二次反馈补充?请问公司是否已完成第二次反馈补充？
业务动态	您好，我想了解一下，本公司购入了土地，主备用作什么用途，如果用作新建厂房扩大生产规模，那融资问题会采取什么渠道？谢谢
财务情况	有媒体称恒信移动业绩同比降20％，属于12家面临“准退市”的创业板公司之一，对此，公司有何解释说法吗？
其他	感谢董事长的再次回复！公司可以按照惯例办，但投资者可以按照法律办，两者也并不相冲突，在公司按照所谓惯例办的同时，我们依照国家的法律和《公司章程》（公司章程您总不能不认吧？），严正要求公司回购我们的异议股份，而拒绝卖给第三方，除非第三方的收购价高于公司的合理价格（合理价格）。请公司为我们搭建公司作为收购主体的交易渠道，谢谢！
业务动态	与韩国星林合作的情况是怎样？前景怎样？双方怎样持股？
行业发展、动态	公司设立VMI仓库的举措,在全国的同行业中算是先行者吗?
宏观政策	从公司三季报看，公司已经在优惠税收政策出台前，已抵销了部分税收，这是什么原因？按理全年采购40多万吨燃料油，退税可在3。2亿左右，是不是这样？
经营管理	另外公司高层，技术精英是否稳定？搬迁是否影响业绩？
其他	宋城股份网站上说有大型园林项目，欢迎棕榈园林参加招标！！！！
业务动态	在网上看宜化置业现在有宜都绿洲新城项目，宜昌城东大道项目，还有武汉的项目。这些项目的收益将来都能纳入双环吗？除了这些项目还有其他项目储备没有？
业务动态	您好！周末了，刚收市不久就看到公司关于合作开发生产“KB”的公告，十分欣喜！公司上市以来频频出手实施超募项目，并且件件颇有分量，这在创业版实为少见，让我对红日充满强烈期待！但有三个问题请教，望得到回复：第一，刚刚公告的“KB”适应症与“血必净”是同样的，且看来效果更好，会不会是“血必净”的升级替代品？如果是的话，两者产生的效益应该是1+1小于2，您以为呢？第二，公司的扩张是我们乐见的，但从另一方面看，公司过快地扩张，在管理能力上、技术力量上、市场营销上，以及对合作的整体掌控上，是否有足够的把握？第三，公司的项目回报期超长，可以用“8年抗战”来比喻，请问公司是否有一些“立竿见影”的项目来保障近些年业绩的快速增长？谢谢！
财务情况	请问公司：公司在未来几年销售额有什么目标？
财务情况	请问公司什么时间公布年度业绩快报。
股票情况及政策	天山纺织（000813）什么时候复牌？是否违反了深交所关于“重大资产重组停牌最长不能超过30个交易日”的规定？
业务动态	最近乐视网宣布购买独家版权，公司计划卖出今年多少电视剧，电影给乐视网？
业务动态	公司最近有没有招到合适的项目管理人才，足够支撑公司的业务规模吗
股价价格、波动	02350股票如此大跌，基本面发生什么不好变化吗？
行业发展、动态	土地增值税预增对公司有何影响？
股票情况及政策	那么多的解禁股要上市了，为什么没有公告啊？
行业发展、动态	公司新能源产业是否有上市计划？
收益能力	现在已经是6月底，相信美利纸业的管理层对2010年的中期业绩有更清楚的了解，请问与去年同期相比预计会增长吗？有无具体数字说明？重组失败的原因有哪些？重组的准备工作仍在进行中吗？谢谢！
股价价格、波动	金岭最近一段时间二级市场股价表现太差，几乎天天在跌幅排行榜。是不是与金鼎不注入而是托管方式了。公司之前两手准备的公告，已经让投资者感觉不注入早有定数了。
业务动态	董秘先生好，年初李总曾提出510工程，但目前看来，进展不理想。请问公司对实现510还有没有信心？
其他	对现在的股票市场是否看好
业务动态	您好！在查阅贵司09年年报第101页营业收入、成本分项中，有关“材料销售”发生2138万元的亏损，08年也有近300万亏损。今年该项亏损大幅增加，想了解该“材料销售”所指哪些材料的销售？销售的买方客户是谁？为什么亏损还要销售？希望贵司给予解释与答复，同时或许本人查阅报表不仔细，未找到相关解释出处，若贵司已再年报中披露也请给予指明出处。万分感谢！
其他	你们上市公司的名称和集团公司的名称可不可以分清楚点，‘什么阳光城集团控股以房地产开发为主业的上市公司阳光城集团”。不会觉得这名话有矛盾吗？
产品及服务	上半年订单增长一倍半，七八月单有多少。谢谢
产品及服务	能不能让中国电力科学院做大股东啊，不然总感觉心里没有底啊，公司就一个拳头产品都没有啊！~趁着股票价格艰难的挺住之际，科锐大股东兴许能成交个好价格，也算补偿了。为了公司能有个好的发展，把眼光放长远，希望张董事长把自己的境界摆放高一点，做出个利己利民（股民）的选择！放弃大股东把股份转给中国电力科学院。让电科院来提升公司科技含量和创新能力！
经营管理	你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!
业务动态	提一个问题，一点建义，一点情况．问题：深圳商报讯 近日，苏宁电器主办的2010中国ＰＣ行业发展高峰论坛在南京举行，作为中国最大的电脑销售渠道，苏宁电器在会上公布了四大战略举措，协同产业链共同做大未来三年年销售规模将达到3500亿－－－这个战略举措是事实吗／？苏宁未来三年年销售规模将达到3500亿，还是从成立之初到未来３年后总规模３５００亿？一点情况：我从京东网购了１件物品，局然然从下单到送货到手只用一天半，而半年前需５天，看起来京东发发展很快（从广洲到江西宜春的上高），速度让我感到吃惊．一点建义；苏宁网上购物在写联系方式时，非要填写手机号，而其时有座机不用手机也行，有些人就只用座机，而不用手机联系，有些人用手机而不用座机，这点细微处应该灵活些
经营管理	请问贵公司资料显示人数321人，9月份资产负债表显示应付工资是1048万元，一般企业都是滞后一个月发工资，请问贵公司一个月的工资有1000万吗？
股票情况及政策	请问，公司最近定向增发什么时候能知道结果
其他	天马到底有没有诚心面对所有的投资者,股民提出的问题不按时解答,公司的新闻长时间的没有更新。 2010-5-7 14:54:36
财务情况	请问贵公司毛利率为何最近几年一直呈现下降趋势?
股票情况及政策	感谢000505对我提问的答复，请问为什么不用公积金转增股份？
业务动态	我今天去惠州广发证券听投资报告会，会后我问了广发证券的一名客户经理世联地产的后市如何？呵呵他竟然不知道有世联地产这个股票？？？在惠州有世联地产的分公司，不知是他的水平不够还是世联的知名度不高？？
业务动态	为什么珠江作为上市公司不利用增发或配股募集投资资金？反而靠高成本的抵押贷款资金融资呢？
业务动态	尊敬的贵公司领导您好!看公司报表,贵公司产品近两年内在国内的销售额不到一成,请问在国际经济依然低迷的局势下,今年是否有大力开拓国内市场的举措?如果有,效益如何?谢谢!祝公司发展蒸蒸日上!
经营管理	贵公司招灾石油系统工作过，据有相关工作经验的人员么？谢谢！
收益能力	对贵公司的期望很大，全仓买入奥特迅，到现在已经亏损12％，同类的充电站，新能源的票却在拉升，实在不明白怎么回事？现在获利盘仅有5％，公司内部出现什么问题吗？
业务动态	收集和高铁相关的政策，收集相关的资料等。可不可以理解为公司没有技术储备，也没有能力生产高铁产品。
收益能力	公司上市多年，利润一直稳中有升，令人放心．看到其他企业纷纷发布预增报喜，不知今年鸿图是否能维持一季报预告的，还是有更大的惊喜？
其他	王总好，希望你们能早点来西北特别是我的老家陕西来开超市，现在西北发展的很快，成本相对较低，北方人消费大方，有钱爱摆谱，希望公司早点来啊。
其他	能注入新资产吗
行业发展、动态	上次咨询“公司的海参中鲜海参和干海参的比例各占多少？哪个毛利润稍大呢？”公司回复“具体数据仍需等待年度审计结果”，不过我查询了09年年报数据，没找到这方面的数据，麻烦您把09年的数据告诉一下吧，谢谢
产品及服务	公司研发部对于智能卡技术、智能标签技术、票证印刷产品新技术的应用都在进行新技术的开发应用试验。请问这些产品主要用于金融领域吗？能具体点解释吗？是否包括移动支付，信用卡等相关产品研发?
经营管理	河南中材环保公司与本公司在行业上是否存在同业竞争.未来集团是否会把河南分公司注入中材科技股份
股价价格、波动	尊敬的姚总：       您好！本人是持有公司股份的小股民，近段时间公布的药物价格调控使本公司的股价大幅下挫，现想咨询本公司的经营情况以及药价调控对公司造成如何不利因素！谢谢！
行业发展、动态	中公网是否还在运作，如果是，主要是做什么业务
宏观政策	请问您认为国家出台节能减排，对公司的发展有什么影响呢，或者说会不会由于淘汰了一些环境不达标的小企业而扩大公司的市场呢
其他	为什么要在股市中圈钱？一方面认为闲置钱太多，去年给大股东大幅提高信贷额度（去年的公告中说是为了提高闲置钱的利用率），另一方面现在又要在股市圈钱，居然说缺钱发展？是否矛盾？请正面回答
股票情况及政策	想麻烦额外请教一个证券事务的通用问题，作为上市公司，公司能否从交易所随时获取所有股东（主要是流通股东）的实时名册？还是只在公布定期报告前方可获取？掌握此名册的公司人员范围有何限定？谢谢！
股票情况及政策	请教:资产注入好这和资产托管有什么不同,大股东所说的托管40％股权时怎么托管法，这部分股权产生的收益如何分配，是归属于上市公司，还是仍然是大股东。如果归属于上市公司的话，这种托管的年限又是多久
收益能力	近期有多家券商到鲁泰做过调研,并发布了调研报告,我细读了他们的报告,发现研究员们都不会算术,不太可能啊,我也看了这些研究员对其它纺织个股的调研报告,国泰君安:张威 近期预测鲁泰    09年、10年、11年每股收益 0.55元   0.64元   0.70元山东如意09年、10年、11年每股收益 0.35元   0.54元   0.70元张威预测鲁泰为何如此失水准? 张威的合伙人是鲁泰的独立独事呀。难到是公司在误导这些研究员? 
行业发展、动态	公司有无林业基地？
财务情况	请问公司2010年一季报大概公布时间？业绩与去年第四季度环比如何？
股票情况及政策	公司出让华福股权这部分收益准备怎么用?另定向增发是否已报批了？
产品及服务	请问孟总，今年一季度的订单与去年同期相比是增加还是减少？各个产品都介绍一下
行业发展、动态	请问最近公司频接大订单，估计在手有10几个亿，2011和2012年也肯定每年能接20几亿，但公司每年产能好像还不足20亿，请问公司高层怎么看待这个问题，有没有找到扩大产能的办法。
产品及服务	请问公司对此类方向是否有研究？怎么看此类替代性竞争者？附文：日前，中国科学院西安分院主持召开了由中科院西安光学精密机械研究所完成的“高增益掺钕激光玻璃材料”项目成果鉴定会。鉴定专家委员会认为：该成果在创新的理论指导下，优化了制备工艺，研制成功了质量优良的高增益掺钕激光玻璃材料，项目主要性能指标达到国际先进水平，高增益掺钕激光玻璃已在国家重大项目和企业的激光器产品中得到了应用，性能优于现有掺钕激光玻璃，具有广泛的应用前景。高增益掺钕激光玻璃材料是一种特殊激光玻璃材料，在高功率激光装置中，为了提高装置的功率和重复率，迫切需要一种高增益、高性能、高光学均匀性的掺钕激光玻璃。该项目主要从高增益掺钕激光玻璃的配方优化、高光学均匀性掺钕激光玻璃的熔制工艺技术和成型工艺技术以及高光学均匀性掺钕激光玻璃的精密退火工艺技术等几个方面开展创新性的研究，以满足我国大科学工程的急需，为高功率、高能激光驱动器提供关键激光工作物质，并为国家高技术的发展提供关键技术支撑。项目组通过对材料结构和配位场对称性对增益系数影响的机理研究，提出并实现了有效提高激光玻璃材料增益系数和量子效率的技术途径，并通过对材料配方和工艺过程的优化，成功研制出高增益掺钕激光玻璃。材料在受激发射截面、荧光寿命、光学非均匀性、吸收系数等方面达到了国际先进水平；而完成的坩锅、叶桨和精密退火等专用关键设备的独特设计和改进，保证了大尺寸、高质量光学玻璃的制备需求，具备了批量生产的能力。
产品及服务	你好 现化的E订台赢利吗？该模式会在大陆进行吗？
其他	请问陈友先生：我看好贵公司所从事的行业，请问贵公司的主营业务在同行业中所处的地位如何？请解释贵公司目前业务多集中在西部地区的原因？顺便提一个建议：股票名称是公司的免费广告，我认为目前的股票名称起不到为公司做广告的效果，没有表达出公司的主营业务，对于天源这样一家名气不大的公司来讲，浪费了做免费广告的机会，建议更改。
财务情况	请再次确认公司管理层没有出现挪用巨额公款等流失资产的事项
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
经营管理	公司的盈利能力肯定是没有问题的了，对于投资者来说成长性也是很重要的，如果能在对于原料基地建设后，能对周边存栏进行一些数据公布，毕竟价值回归也不能一味的涨价的。
财务情况	一季报资产减值准备那么多，是不是应收账款收回可能出现问题，这些应收账款有多大比例是主要客户的
产品及服务	看报告说思源对新型储能电池NAS也有在研究，能介绍一下进展和目标吗？谢谢！
收益能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
产品及服务	今年二月份公司成功开称：非晶带材技术壁垒较高，目前全世界仍仅有安泰科技和日本日立金属能够生产。现在又说：据我们了解，目前全世界仍仅有安泰科技和日立金属能够规模化生产用于变压器的非晶宽带。这么快就改口了，说明了什么？请不要讳病忌医，谁都免不了有失误，但不敢正视是不对的
股票情况及政策	请问无偿得到这些股份的员工是否有限售期和一些出售的限制？比如业绩要做到多少才可以卖之类。 是分到以后就可以卖了吗？
财务情况	Kinect上市两月销量800万台，远超预期的500万台，水晶今年10月份出的今年业绩预测是否需修正呢？相信公司财务是健全和公正的。
业务动态	请问先进材料事业部与公司的关系，是否是公司旗下的资产？谢谢！
业务动态	本人昨天曾就贵公司06年发行10个亿债券所募集资金用途咨询过贵公司，但贵公司的解答确实让人费解，既然贵公司未改变募集资金的用途，那么直接告诉投资者这10个亿的募集资金到目前为止是否已全部投入到项目中，如没有请告知投资者已经投入多少？剩下何时投入？另外可否告诉投资者该项目的具体进度如已经完成多少？何时能通车？请解释一下尚未签订投资协议是什么意思?
行业发展、动态	国家振兴药业行业，但敖东股价没有受益任何政策，而股票市值却不断缩水，请贵公司董事长解释公司难道没有一点责任吗？
股价价格、波动	我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作
业务动态	AK 问 请问史建中 :此次再融资（增发）是否会对送转股本的利润分配有影响?  董事/总经理:史建中  答 本次公开增有利于公司发展和股东价值最大化，本次增发前的滚存利润有新老股东共享。  股东价值最大化是特指大股东吗？增发前后中小股东利益最大化如何得到保障？
行业发展、动态	公司今年有大发展吗
经营管理	目前来看，8.5代线是比较先进的，但海外已经开始计划投产10代、11代线，未来两三年后是否会出现投产即落后的局面？
财务情况	请问公司在长沙建设的黄兴南路商业步行街的项目进行的怎么样了？有没有为公司提供利润?公司的财务合并表表 为何没有体现出来？谢谢
收益能力	1313间位芳纶2010产销大约多少吨，毛利率情况如何
产品及服务	请问对于美的变频空调的发展战略公司有何措施保证自己的龙头地位，美的表示明年变频空调销量突破800万台，后年1600万台
行业发展、动态	你好，请问公司产品主要面对的是什么客户？公司的经营业绩每季度占全年业绩的占比大概是多少？国家对高铁的投资提速对公司有正面影响吗？影响有多大？谢谢。
股票情况及政策	我是海利得的流通股股东，我对09年中期利润不分配，公积金不转增，非常不满意，我想提出关于提请股东大会关于修改中期分配的方案，如何提？
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
股票情况及政策	请公司立即增持股票，请公司中期分红送股，请公司不再出负面新闻！
财务情况	2009年报中付给 丰都县人民政府的土地款 是什么项目怎么没披露呢？
其他	除了商务人士之外，针对年轻的族群，设计了叫mCool服务，这样的服务把年轻人比较喜欢的msn或者音乐或者短信等一些年轻人比较喜欢的移动增值服务包装起来，而且要设计一个界面，方便客户很快连接到增值的服务。mCool服务包装有17种，为年轻人特别包装了17种类型的服务。另外年轻人比较没有钱，针对年轻人还有特别费率的包装，比较便宜，如果换算成人民币最低低到10元的包装里吸引年轻的族群使用我们公司的增值服务。除了前面的商务人士、年轻族群之外，我们也结合了其他的技术，这个技术可以提供客户比较高品质的视觉效果，甚至个人化的频道。接下来的图片是针对Channel Me，用户在浏览增值服务的时候，也可以同时把他浏览的内容及时传给远端的亲朋好友一起分享在手机画面上所看到的增值服务内容。　　我们在2007年1月，推出了口袋书店，把书带在口袋，口袋有一只手机的移动增值服务，为台湾的消费者造一个全新的支持阅读环境。基本上服务比较特别，目前包括六大类的服务内容，台湾一些流行的时尚，偶像名人、资讯休闲，财经，还有动漫的绘本，六大类的服务，这些杂志基本上 我们以单一的费率，每个月大概10元人民币，让用户无限下载这些服务，高兴下载多少次就多少次，这是口袋书店的服务。这个服务在手机上画面看到的它有一个比较人性化的人机界面的设计，设计有翻书的效果，这样独特的翻书效果让你感觉跟阅读实体书籍感觉一样。整个单一费率，随便都可以下载，对用户也都相当地吸引人，而且不必带厚重的书，只要上网，用智能手机，看书的感觉跟你在翻实体的书本
股价价格、波动	怎么回事？下跌这么厉害
宏观政策	珠江作为海南上市公司，是否享受到相应的优惠政策？税收有优惠吗？国际旅游岛建设能带给珠江哪些实际的帮助？
财务情况	、请问李总，从目前的情况看，今年第一季度公司产销情况和盈利情况，与去年同期相比，是否大幅提升？
股票情况及政策	从第三季报看，你们公司的股票解禁后有没有抛售？分别是那些人抛售？各卖了多少股？还有他们都有没有向董事会秘书报告，请您回答，谢谢。
财务情况	广发补发07、08年未分配利润，1、敖东有份吗？2、利润反映在哪个定期报告中？谢谢！
财务情况	公司募投及超募的资金相当部分投资高铁用胶，是今后公司业绩增长的主要来源。但目前公司公开信息高铁用胶还是5月份前的1500万吨订单，之后公司有无新订单，到目前为止高铁用胶的订单共有多少。请公司今后及时披露高铁用胶订单情况。
股票情况及政策	世联地产会增持公司的股票吗？
股票情况及政策	同一个地方的华星电气目前的经营状况应该很不好吧，中联电气会收购华星电气吗?2010年业绩持续下滑，股东也大幅减持，是不是公司出了什么经营上的大问题了。
股票情况及政策	公司前面答复称“不能左右二级市场股价”，但股价如果远远偏离公司基本面，公司完全可以采取必要的措施纠偏，如公司增持股票，高管买入股票等，尊重流通股东的意见更改分配方案也是不错的选择，希望公司尽快采取措施，并尽快落实行动！
宏观政策	我是公司小股东，网上传“FDA指过氧化物超标4倍，新开源将申诉”的帖子，主要内容如下：新开源（300109）董秘张军告诉《每经济新闻》，FDA的消息来得十分突然，它们根本没有到公司考察就直接给出了结果，他们也在试图通过途径对此进行申诉，在此过程中，新开源目前只能接受FDA判决的结果。 　　张军同时表示，此事件不会对博爱新开源带来很大的影响，因为公司的产品主要以国内销售为主，国外销售额占总销售额的比例不高于3％，因此，销售额的降低对公司整体影响不大。请问这件事这是真的吗？而且公司发行书上说的国外销售额应该是50％左右吧，不是3％。请公司给予说明。
财务情况	有研究报告指公司第三季度主业是亏损一千多万，而营业外利润接近2千万，盈亏相抵微利。请问营业外利润主要是什么？另外公司的煤炭投资就这么黄了吗？公司通过什么途径集资购买孙公司股权？
产品及服务	请问贵公司目前的订单情况，订单饱不饱和，大约订单去到哪时候？产品提价幅度是否大于产品成本涨幅
股价价格、波动	1，请问公司认为往后几年业绩会有爆发式增长吗？尤其是新能源汽车充电站带来的业绩2，请问公司的充电站技术目前是不是全国领先 ？主要竞争对手有几个？3，充电站这个领域的门槛高吗？4，对公司股价将给爆炒 是什么态度？
业务动态	公司高标准的招商和合作条件肯定会让公司失去一些扩张的机会,公司是如何看待这些得失的?会否影响到公司的产业布局规划?会否有遗憾?
股价价格、波动	若价格被低估，为什么公司高管会以低于当前的价格出售所持股票呢？在连续几年偿还了大量债务后，且没有扩充产能的计划，公司当前的财务压力并不是太大。完全有能力用一部分资金回购公司股票，为什么没有呢？公司过去五年（算上今年）的主营业务年均复合增长不到8％,况且明年业绩难以复制今年的高增长，若未来公司没有更好的计划，而只是等待外围环境转好以及期待保持成本优势，我担心就连当下的估值都不能维持，所以我希望公司能够采取激进的营销措施，塑造深入人心的广告形象等措施来促使公司变革，成就伟大的企业，实现从优秀到卓越。最后一个就是关于藤原英利先生，仅仅作为公司顾问就拿500万左右的年薪，且还能保有非常良好的声誉，估计此人能力卓绝，所以他也是鲁泰的一个估值重点，因为他的年龄关系，在这我想冒昧问下他的身体状况以及他的退休计划
产品及服务	谢谢张秘书详尽的解答。接着上一问，我再问下，对于信号电源的使用寿命，公司的质保期是多少年？假如说寿命是10年的话，那10年后，铁路使用方应该要重新付费购买新产品吧？我们知道，铁路安全是至关重要的，他的部件必须绝对可靠，就像消防安全那样，过期的灭火器是必须要更换的。
业务动态	听说中视中科他们是和中材人工晶体研究院合作的，请问和福晶有没有合作？
经营管理	问几个问题：1.公司网站前段时间一直不稳定，到底是因为技术问题、域名之争问题还是域名托管费问题？我曾经打电话问了贵公司，贵公司人员说是托管费的问题？2.网站首页上把娃哈哈写成了哇哈哈3.公司在招股说明书中说无诉讼，但是从网上查到贵公司诉“海辰金康”侵权后与07年撤诉，这一段在招股书上没有说明，为什么？4.量子高科创业板上市，对贵公司有哪些正面的影响和负面的影响？谢谢
其他	公司的管理是有问题，对投资者的提问想答就答，象09年一样对业绩的预测随心所欲？
财务情况	公司大客户各项经营往来与公司是不是当月结算？是不是现金的形式结算？他们欠不欠公司货款，如有，数额大吗？
产品及服务	年报已说明公司机器设备陈旧,无太大的利用率和创利价值能力,现在还一直在运转是一种资源浪费,也是对各小股东来说不可能从公司得到分红是不公平的,建议关掉旧生产设备而直接破产,或者借款买新设备提高产能,也许在百年重组漫长岁月时间中得到几厘的分红.
业务动态	希望公司领导抓紧重组进程！力争在十一前完成！借亚运打响品牌！
产品及服务	为什么不能说说09年稀土钢丝产量占总产量％？？？
收益能力	公司2010年1季三项费用增加20%主要原因是什么?公司的毛利率下降了5%,成本能不控制,毛利率会不降到60%以下?公司有哪些优势让投资者放心?
业务动态	目前我国彩票销售前六名分别为奥浙苏鲁京沪，均需要大量彩票投注上专用打印机。仅以江苏为例，福体彩市场上有投注机约2万台，即所配专用打印机也为2万台，这些打印机约3年更新一次。从公司年报看，本公司目前仅覆盖了黑龙江福彩的投注机用打印机。请问本本司有无向彩票专用打印机扩张的计划？
股价价格、波动	强烈要求公布以异股东回购价。000578以异股东回购价早就有了，对000792异议股东太不公平。
收益能力	公司如何解决净利润率过低（09年才2.6％）的问题？有何具体对策？
产品及服务	在锂电池上不知道负级材料有没有研究?有没有随时跟踪世界发展潮流?有没有技术持续性跟踪和研究?
产品及服务	张董！给你讲一下我在苏宁电器北京立水桥店的购物经历吧！前两天我新房要装修，去买两台热水器、我在转了一下北京的家电卖场比较一下价格、最后决定要买的品牌和型号！下午到立水桥的苏宁店去购买、结果你们的下手人员不卖给我、说你在我们这里买一个叫惠而浦的吧、说了一堆号的跨产品的话、因为我有看好的品牌所以我不认可这个品牌的产品。（下面是我与销售人员的对话）你是卖那个品牌的人员、销售人回答我就是你说要买的产品价的、我说！那你为什么不卖给我呢！销售说；不是我一个品牌不卖给你、除了我刚说的品牌，这里没有一个牌子你能买到呢！我疑问？给钱你们不卖呢、销售；我们店领导和部门领导给我们开会了、只能卖刚说那个品牌的或。如果你们要是卖其他品牌的货就罚你们，你们公司给你提成多少我就罚你们两倍、我问：那是为什么呢？领导要完成任务了、好拿高工资和奖金呢、不说那么多了、最后！销售人员给我说你去大中买吧、你在我们这里是卖不到了；我无语、我只能无奈的到大中买我想要的东西了！对于这样的商场我无语了、我没有想明白为什么？所以问一下你们苏宁总部；看看有没有答案！没有的话，我在也不会去苏宁电器买东西了、也会对身边的朋友说不要去苏宁了、千万不要被和谐了！哈哈
其他	公司怎么长期不回答投资者的提问，董秘太不负责。
收益能力	公司的公开资料显示2009年四季度营业收入占全年的37.72％，净利润却占全年的51.1％，能说明一下原因吗？
其他	2008年公积金为什么从12992万减到102万
股票情况及政策	请问贵公司对核心技术人员有无股权激励？最好举例说明之，谢谢
行业发展、动态	可否分析，光讯科技，烽火通信，电信器件公司各自的发展前景，布局，以及各自的竞争优势！有无资源整合，优化提高的可能！
其他	公司网站怎么进不去？
经营管理	请问第二季度公司经营情况如何？
产品及服务	请问风电进展如何?已安装好几台风机?
股价价格、波动	为什么贵公司的股票都是5手5手地卖，是不是有人在操作股票
经营管理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
财务情况	公司半年报显示，募集资金只置换了前期投入的2300多万，这是不是说明公司对募集资金的项目不缺钱，还是对项目没有信心，还是上市就是为了圈钱的？
产品及服务	请问董秘，远望谷有自己的生产工厂 吗？还是就是出卖技术的公司，所有的产品都是代工生产，如果有，请问自己生产那些产品，有相关的图片给看看吗？
产品及服务	请问公司是否需要研发出50HZ交流电源模块，来应对市场的竞争?
其他	公司称以28664平方的地作价8178万换成建成的15000平方的房产有利于公司的可持续发展，同时减少公司的资金压力，现有二个问题想问珠江；问题一，此土地经过公司十年的经营运作，在董事会的支持下此次交易成功的净挣了土地购买方鸿州公司约3000万元人民币，然后以每平5452的价格购买15000平方的物业，此物业以后当然无可置疑的升值。那么鸿州公司这15000平方转卖回给珠江公司挣回多少呢？815方的楼面价加2500的建安成本，就算3500一方，这样鸿州公司又挣到了每平方1952元的利润。就是鸿州公司又挣回珠江2928万的收益。以上二点可以看出，经过双方的互购合同，此次土地经过公司十年成功的资本运作，公司持有了十年的土地是以十年前的土地原价转给了鸿州公司，怕鸿州公司不要，于是董事会决定同意鸿州公司打白条，付2000万的定金这土地就是你的了，够意思，（可另一面公司又以高息欠款2亿多）。问题二，此物业以后当然会升值，（十年前的土地以十年前的想法也是会升值的）可是会不会十年之后又经过公司成功的资本运作，以每平方5500元的价格换成海口灵山镇或其他地方的28664平方的土地呢？公司同样可以说换成的土地可以升值。因此我们的建议有五个方案；方式一，自己开发；方式二，联合开发；方式三，以市场价重新评估土地交易价格；方式四，公告称是转给有实力的公司来开发，那么作为有实力的公司就应当以市价付现金，而不是一面称自己有实力一面打白条；方式五，如只能换成物业，最少要换28664方以上，因为这是十年前的土地是会升值的，（公司同样认为物业在十年后也会升值）。
行业发展、动态	能谈谈公司引进国外技术专家的情况吗？对于今年的研发任务，公司有新的研发人员的需求吗？
产品及服务	请问；公司产品的毛利率是多少，公司去年一至九月份的利润是多少。
产品及服务	请问贵公司是否获取高铁轴承准入资格
产品及服务	请问上海南汇澜溪岸城什么时候开盘？此项目一共分几期？每期面积多少？每期的实施时间？谢谢！
财务情况	你好,公司为何保留大量货币资金?174亿
财务情况	中报是否有高送转，为什么还不公布？？
其他	打证券部电话直接挂机，什么态度？
产品及服务	天威视讯钱龙金典版在哪下载？
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
业务动态	贵司重庆地块何时开发?资金怎么筹措?
经营管理	贵公司怎样借鉴国外成功的大型生物制药企业（基因泰克，先灵葆雅等）的经验，缩小差距，迎头赶上，争创一流药企的宏伟目标？
业务动态	您好！近来湖北宜化公布的关于股权变更事宜，大家都在担忧这样会有损现有股东利益，我想知道一下具体的方案？在股权变更过程中是否会出现大家所担心的问题呢？
产品及服务	既然塑料管道行业技术壁垒不高，那么公司一直注重的新产品的研发中的含金量有多少，比如在节能环保方面相比其他品牌有何明显优势？
财务情况	请问下半年贵公司还有可能接到新核订单
财务情况	贵公司一再强调10亿元企业债体现于公司银行存款，公司尚未改变企业债募集投向。请问这10个亿存入贵公司的银行存款其每年的利息收入为何未在贵公司的财务报告中反映出来？贵公司母公司的货币资金只有9个亿，如如贵公司所言是否把部分募集资金存入控股企业中了？贵公司09年年度报告中披露的货币资金年初数都远低于10个亿，这又如何解释？做为一名贵公司的小股东我真不明白常张公路已通车，募集资金一分钱未投入，居然还宣称公司未改变企业债募集投向，这究竟是为什么？请贵公司给一个合理的解释，我再问一遍这么大的事贵公司为何不发公告呢？希望贵公司能认真回答上述问题，不要在敷衍了。
产品及服务	叉子硐铜矿目前处于哪个阶段，预计什么时候可以投产
业务动态	公司在上次提问中回答,收到批文后1-3日内公告实施细则,结果到现在都没有消息,电话也没人接,回复说有部分细节问题需要沟通,难道之前说的话不用负责任的吗＊（比如公告收到批文当天,股价大幅拉升）,到现在都不公布异议股东回购价,实在是重组历史上闻所未闻（其他公司都是公布方案时就公告）,请给股民交待!
股票情况及政策	公司三季报预增70%-100%，随着四季度产品价格的上涨，业绩会否超出预期？有没有股本扩张的计划？谢谢！
股票情况及政策	沙总：请问您、王曼副总还有唐懂长，在科华股价22元~25元之间分批不停减持，是您们认为科华估值到位了还是不想让股价涨得太高？
行业发展、动态	同样是高压变频装置但荣信的产品毛利明显高于竞争对手九洲电气、合康亿盛,请问具体原因是什么？
产品及服务	中材科技玻璃纤维在同行业科研领先.可是能给公司带来利润的产品除叶片之外.好像并无规模产品.今后发展方面是否会开发新的产品
产品及服务	请问今年公司估计能生产出多少吨六氟磷酸锂
经营管理	部分媒体在公司上市前后刊登了报道，怀疑公司的核心技术，以及毛利率，出厂价等都不及路翔股份和国创高新，公司存在虚假数据披露，积压库存等。望能详尽告知目前公司的生产经营情况，以及核心技术毛利率，出厂价等于净利润增长幅度不幅的媒体披露的问题等，谢谢
股票情况及政策	有的的交易软件把银轮股份归入交通运输板块，有的软件把002126归入汽配板块，有的软件把002126归入节能环保板块。请问哪个是正确的？
行业发展、动态	请问杨泽文:招股书说公司在核岛通风设备的市场占有率达77％,常规岛为72％,现在情况怎样,不会下降了吧?
业务动态	何总您好 沙特等中东发达国家直饮水市场是否有考虑 重庆两江和新疆市场如何占领 天津海河流域治理正等着碧水源呢
业务动态	请问不是说2009年底有望复盘吗
业务动态	请问公司的锂电池研发是否完成？明年能批量生产吗？锂电的研发与生产能否给公司带来较高的收益提升？现锂电的研发是否有合作的对象？比如某某汽车公司？
产品及服务	国产针状焦自去年试产出第一炉料以来，到现在已经接近一年了，试验测试总有个结束的时候吧？请问目前中钢吉炭在已经测试试验一年来的基本数据和情况可以给大家介绍下吗，另还需要测试几年，或者累计测试数据达到个什么状态就算测试结束？请回答。
股价价格、波动	002206股票最近几天怎么跌的这么厉害？你告诉基本面坏了吗
股票情况及政策	请问公司参股那么多上市公司，为何不出售变现，已支持非常看好的非定向增发项目。好的公司应该是从自身的经营收益中进行再投资。而不是一味地发行股票。请转告年轻的董事长。经营应该专一，特别是看好的项目就更应该如此。谢谢。
产品及服务	请问贵公司实验室出的锂电池隔膜，各项性能参数是否都达到进口同类产品的性能参数，是否可以完全替代进口？各项性能参数是否已完全满足锂电池生产需要？
业务动态	合肥投资好像是房地产没有主业为什么?
产品及服务	请问Y两优一号、丰两优一号和新两优6号哪个生产的米质更优？？？正常条件下,亩产550-600公斤,高产栽培可达700公斤以 上。米质优。经国家稻米品质检测中心测定,十二项指标十一项达国标一级,一项国标二级。料粒外观晶莹透亮,长宽比达3:1,米饭松软可口。该品种抗白叶枯 病、稻病能力强,耐肥抗倒,适应性广,不早衰。
股票情况及政策	你好，请问影响中期每股收益只有0.04元的原因是什么？
业务动态	股东问本公司参与的光热发电项目从专业技术和市场前景等角度均优于光伏发电，是否会与以色列合作伙伴一起参与五六月开始的国内目前最大的太阳能热发电项目——内蒙古50兆瓦项目的特许权招标？谢谢！
股票情况及政策	000917因为省内网整合停牌了，000839为什么没有停牌。看了很多研究报告，000839有1000多万用户，在各省一张网的大背景下，000839将如何处理？
产品及服务	我是星期六的忠实持有者和消费者，不知道贵公司知道人家和自己的鞋子样子一模一样，但是价钱是天壤之别会是什么反映？我给老婆买了双SAT的鞋子没想到在别的商场看到一模一样的仿品价钱差一倍多，我希望贵公司多调研调研！
股票情况及政策	中投证券研究员：王鹏，针对贵公司所作的调研报告http://biz.finance.sina.com.cn/qmx/stockreports.php?symbol=002108#90795  不知贵公司作何评价，情况是否基本属实？
股票情况及政策	公司还有多少股份为解禁？
股票情况及政策	公司除了持有000776这块优质资产、还算过得去的药业资产，请问公司铁矿资产什么时候可以产生效益？铁矿目前处于什么状况？据说铁矿处于旅游开发区，国家不允许开发，是否是真的？
业务动态	山钢系重组进展如何？如不成功对000655有何重大影响？如成功，000655是否可能失去法人资格？
经营管理	公司网站有人管理吗？留言好像从来没有人管理，公司新闻也已半年多没有更新，中小股东从哪里能了解到公司的实时经营发展情况。希望能给与答复，谢谢！
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
股价价格、波动	请问公司是否经常与机构投资者沟通，介绍公司的发展情况。最近中天股价走势略弱于地产股的整体走势，是否与缺乏与机构投资者交流有关？
股票情况及政策	请问周董秘:2010年马上过去了,公司什么时候出预增公告,公司的主导产品是不是精细化工
收益能力	装修行业的金螳螂树立了高收益高分红的榜样，请问公司能超过金螳螂吗，有什么措施和计划？
收益能力	公司是变压器专用设备制造商中产品品种最齐全的厂家，目前国内尚无企业具备相同或相似的产品链，主要产品市场占有率稳居行业第一位，公司主要产品的技术水平代表国内最高水平，国内其他公司无法与公司形成竞争。按道理应该有产品的定价权，为何毛利会下降，毛利率下降是否说明产品需求不大？
产品及服务	公司年报中没有披露今年主营收入及产品产销计划的细节，如果方便的话，请告诉我们公司今年的具体目标是什么？
股票情况及政策	请问贵公司股东大会开完，怎么没有公告何时进行2009年度利润分配。
股价价格、波动	请问002351高管，股价破位创新低，当今罕见！严重影响公司形象，出了啥问题？请高管回答！
经营管理	请问公司老厂房土地有多少平方米,建筑面积有多少平方米,年租金收入有多少?此地块能否招商进行房地产开发.三门湾的房地产平均价格是多少?大股东及管理层三成左右的占股情况,公司有没有想过会被个人要二级市场控股.被个人控股后公司管理的态度如何?
股价价格、波动	何时配股以及配股价格是多少？这个问题应该早日明确。
股价价格、波动	请问：公司收购2.9股盐湖集团股票需要多少钱？73.83元是吧？！盐湖集团股东购买1股盐湖钾肥新发股用的什么钱，就是那73.83元吧？也就是说盐湖钾肥新发股的价值是73.83元，对吧？！为什么盐湖钾肥的异议股份（老股）就只值53.53元？为什么？一样的792公司股票为什么有不同的价值？
股票情况及政策	终止增发，广南项目所需资金怎么解决？
业务动态	请问：公司为广发第二大股东，但是和成大相差只有200万股，那么公司为什么不从二级市场买进部分广发股权？从而实现对广发的控制权，公司早期曾买入延边的流通股就是好的表现！真心希望公司早日成为广发第一大股东，做强做大广发这块金字招牌！谢谢
财务情况	09年报何时发布，业绩如何？有增长吗？
经营管理	请问福晶科技是新兴产业吗？谢谢
财务情况	中报什么时候发布？
财务情况	你好?我想问募集资金投入后会产生多少净利润?何时见效益
其他	重汽全国布局的势头，我们非常喜欢，但在对集团有利的同时，要对上市公司、对广大股东都有利。这才是长久之首。
产品及服务	公司的泰嘉 是属于专利药还是首仿药 是单独定价
行业发展、动态	尊敬的董秘`各位领导：你们好！格力是一家国人为之骄傲的伟大公司，过去10几年得益于优秀的管理`优质的品质还有独特的格力模式销售渠道一直成为空调行业的老大。现在后来者美的`志高等空调公司奋起直追，在品质上差距和格力越来越小。销售模式上也跟随格力的专卖店模式，从营销上来说格力并不占有多少优势了。前天看到阿里巴巴总裁马云对温家宝总理的报告，啊里巴巴1688网`淘宝网`支付宝~等互联网网上交易平台模式带动每年以万亿计的销售额，心中深感振憾，互联网以科技`效率`低碳`已经走进人类的生活，人们的购买`生活行为已经悄然改变！反观格力近3年的销售滞前，是否应该不满足于当前的成绩，希望公司领导从长远考虑，再造一个互联网格力。股东谨谏！ 谢谢~
业务动态	请问合肥一期年内能投产吗？
财务情况	请问公司的财务费用为什么这么高，不是超募了很多资金吗
财务情况	今年最后一季度公司预计业绩会超预期,是指有可能达到增长70％以上甚至是100％吗?
产品及服务	请问公司橱柜产品现在还在持续做吗？市场上有没有你们专业的橱柜定做？这一块一年营业额有多少？谢谢
财务情况	请问贵司的固定资产有多少？
其他	公司目前的包装材料是以纸为主吗?将来是有可能增加其他的包装材料,比如铁,塑料等
收益能力	公司半年报业绩增长30％以内，也就是说二季度业绩在3000万以内，和去年相差不大，但是报道说10年PE产能增42％，薄膜产能增一倍，而且10年4月均已投产，如何理解二季度的业绩增长大幅下降，（一季度业绩增长80％），作为股东我看不懂
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
业务动态	请问目前国内血液制品企业，能够提取的种类有多少，hualan和国外血液制品的差距在哪里？是否考虑到乙肝疫苗，季节性流感疫苗对印度等发展中国家的出口？未来几年是否有并购国外的血液制品和疫苗生产企业的打算？
股票情况及政策	请问公司原始股东持有的股票成本价格是多少？
宏观政策	张董秘您好！我国的合同能源管理政策细则已经逐步在推出，请问公司目前在利用该政策方面做了哪些准备工作，能分享哪些好处呢？谢谢！
业务动态	请问广州市较场西路23号裙楼商业物业就是中华广场的物业吗？
业务动态	今年甘蔗种植面积多少？今榨季产糖多少？
财务情况	宁波华翔一季度业绩很好，为什么跌那么多？公司基本面有什么变化吗？现在的价位能买吗？
业务动态	公司PGS收单业务记得在前几年与工商银行和其他银行都有业务，为什么今年没有见到这方面业务的说明了？请问2009年开展的情况怎么样？除了工商银行，其他银行新签订了多少业务？以及该收单业务发展前景这么样？
收益能力	公司年初制定的收购部分子公司的股权，进行情况怎么样了？是否全部完成？另收购完成后，是否其10年的利润会全部归公司。
财务情况	你好：苏宁电器2010年1季度业绩什么时报啊？谢谢
行业发展、动态	关于浓盐水会改变大西洋成份，我调研过几乎所有大型海水淡化，很多项目浓缩盐水都是直排，何况离刚钾最近的就是安哥拉，就算从国境线算起也要50公里以上的距离，还没考虑海洋环流方向，也可以知道这点浓盐水即使全部排到大西洋也不会看得出有变化，这个是否可以认为，刚钾的环保问题不大？
股价价格、波动	公司已经有数年未进行股本扩张,今年公司可否考虑一下送股或转赠股?这是一个普通散户给公司的建议,谢谢
业务动态	北岸江山项目何时开工？资金有多大缺口？
业务动态	我想问一下安徽总代理的电话
股价价格、波动	说经营正常？一年以来看看股价的表现，为什么不公告？
业务动态	请问中信国安公司，去年公司有一则公告称09年底将与其它公司合作研发出电池级碳酸锂，一年来未见任何有关信息披露，不知是保密还是技术达不到，眼看2010年就要过去，本着对投资者负责的态度，请公司负责任的告知目前进展如何？
其他	很显然，贵公司和证监会关系不到位，人脉关系紧张。不然早批准了。你们公关部没有出马吗？
宏观政策	请问欧洲债务危机对公司有什么影响?
产品及服务	手机电子商务移动支付这方面，我们公司的业务在这一领域有无介入和研发？目前我国的手机用户约八亿多户，未来移动支付将引领时尚，时机一旦到来，这块蛋糕将是巨大的；我想这方面的软件开发将是第一步，公司在移动支付领域里的步伐几何？
业务动态	司家营铁矿二期属于上市公司还是矿业集团   (2010-6-4 15:10:08)  李卜海 : 司家营铁矿二期采矿权属于河北钢铁集团矿业公司，由矿业公司统一整合、管理矿产资源。 -------李先生，对你的回答我有疑问，河钢股份公司拥有司家营32％多的比例的股权吗，难道司家营二期三期不属于司家营公司？况且推销转债的时候是把1/2/3期一块介绍给投资人的，你的回答与郭勇所说河钢股份拥有司家营32.51％股权是否矛盾？ 
经营管理	公司为什么长时间不回复提问?公司的经营目前不错,但与投资人的交流沟通同样重要.强烈要求尽快改变这种状况.我信需要通过这个窗口了解联化的最新情况.
业务动态	收购上海浦江缆索工程公司对公司有什么影响！
财务情况	公司主营的锂电液为何在一季报里一字不提？
其他	鸭电公司三期什么时候可以开始建设？是否有考虑注入上市公司？
其他	请问董事长，公司的房地产去年火爆时微利，请问2010年在国家调控楼市的环境下，房地产会不会巨亏？公司高层有没有退出房地产行业的想法？如果没有建议退出！
业务动态	公司近期是否有新的投资或收购项目计划？对威尔德是否有加大投资的计划？
业务动态	新能源电池接到订单了吗
业务动态	为什么公司第六届董事会都开了四次董事会,但公告了二、三、四次的董事会决议,唯独第一次没有公告,还有公司为什么2010年1月的恢复上市公告至今还没有公告进展.
产品及服务	我想批发7cf产品可以吗
股票情况及政策	请问增发材料上报证监会了吗?你们估计什么时候上会?
股票情况及政策	请问非公开增发的10名投资者名单，是否在召开这次广东大会时提交大会讨论通过
业务动态	合金投资大股东与信达资产达成了战略合作，是不是在矿产资源方面的合作？
股票情况及政策	凯恩股份的负责人：    你好！    我是一名普通的凯恩的投资者，也是媒体从业者，前段时间有些关于凯恩的负面消息，但是我觉得凯恩的确是个不错的企业，一直没搞明白好的企业要出卖自己的股份，当然这也不代表公司管理层不做好自己的企业，不过话说回来，这次增发我想问几个问题，希望公司能做适当回答：1、公司募集的资金投向个人感觉没太大问题，但是因为公司去年减持了股份，是否会引入战略投资者一起把企业做大做强。2、如果增发通过，请问最快什么时候可以实施增发。3、股价目前还在增发价格下，公司是否危机公关，一扫前期不利因素，维持增发价格不变？ 多谢回复，我将在21日的股东大会上投赞成票！                                        ——一个普通投资者 2011.1.8
财务情况	市场传言公司年报出的时间4月27日这么迟出的原因是：年报不好和不做分配。以至近期股价下跌图形难看，是否真实？？
股票情况及政策	请问：其他公司都在搞股权激励，虽然原有高层已经进行股权配置，对新入司的员工是否考虑进行股权激励，以更快增进公司发展？
股票情况及政策	我们注意到，公司常因为骨干员工离职而注销未解禁的激励股权，按日前的公告，7人涉及186.15万股，人均损失近200万元。请问，这些骨干员工放弃股权激励离职的原因是什么？这些员工离职是否会对公司经营产生影响？属正常现象吗？过去一年离职的骨干占比多少？公司针对这种现象采取了什么措施？
宏观政策	贵公司说的2个生产批件于2009年3月已申请，什么时间能批复？一般生产批件从申请到批复需多长时间？
其他	2010年公司工程中标情况怎样?建议09年年报公开公布，可以吗？
产品及服务	你好 请问公司现在有什么研发进展，近期对磷酸亚铁锂方面有没有突破性进展，还有公司每年在研发上的投入大概是多少
财务情况	请问张董，什么时间公布半年报？
产品及服务	请问bopa原材料除了PA6以外,还有什么化工产品?PA6在原材料里比重占多少?目前公司bopa情况如何?能继续赢利吗?
股票情况及政策	公司大股东除了资金支持外，对珠江的改革和体制转换有没有支持？
财务情况	另外,给公司提个建议好吗?建议三季度报告在可能的情况下尽量早的披露,不要等到最后时间,让我们这些关心公司的人早日了解公司的情况好吗?致谢!
业务动态	公司修改章程，业务范围包括“创业投资”，是否可能收回“福星晓程”的股权？
财务情况	想问两个问题：1、中报业绩是否是增长的？2、中报有可能配送股吗？
经营管理	资本市场也是一个宣传企业的平台，集团还有没有好的资源注入呢
行业发展、动态	请问公司募投项目所扩大的产能销售情况如何？是否面临销售困难等问题？
业务动态	作为投资者，只有公司赢利了，我们才能有收益，面对目前钾肥市场的低迷情况，公司股价节节下跌，不顾公司有没有什么新的计划，另外鉴于中国股市的中国特色，只有股价涨了，我们散户才能赚钱，所以贵公司后面有什么计划？
收益能力	根据公司公布的重大资产置换草案的盈利预测，置入资产今年的净利润预计将有6118.54万元，而现在公司资产重组成功却遥遥无期，准备置入的资产又不能为公司贡献利润，公司上半年业绩预告又亏了4600万，依靠现有主营业务又不能实现扭亏，管理层对公司目前这个局面有什么计划？会不会像2009年一样靠非经常性损益来扭亏？ 
股票情况及政策	请问贵公司最近3个月有重组意向
行业发展、动态	面对长期的原材料上涨压力，和国内对汽车的限购政策，公司有何应当策略，及如何让投资人增强信心，谢谢
股票情况及政策	公司去年中期业绩0.0096元，今年中期为什么不预增？
收益能力	请问公司,目前公司bopa毛利率水平是否较三季度有所回升?如果回升,主要原因是什么?谢谢
股价价格、波动	谢谢你们的回答。照你的回答简单推算，15万只形成产能的话每股收益将要翻倍了，这么好的股票不涨都难啊！我的持股信心坚定了！股价不到50元我不会走了！董事长，好样的！银轮好样的！
行业发展、动态	2.到09年末，公司的养殖海域多少万亩？其中海参的养殖面积有多少？
行业发展、动态	我十分看好机器人产业的发展前景，但对贵公司国有控股的体制有些遗憾。请问`，如果在国内出现一家比较强的做机器人的民营公司，能否有信心战而胜之？
股价价格、波动	请问您认为目前公司股价合理吗？
财务情况	002110今年前三个月为啥亏损？
其他	你好，是否能将北京科锐的“投资者关系”互动平台，向荣信股份网站那样，链接到北京科锐的公司网站上？平时和股东随时互动。我想北京科锐的小股东可能也有不少荣信股份的小股东吧？觉得像荣信股份那样平时交流的方式不错，比较习惯。
业务动态	这一次重组上市的资料什么时候能报上去？
产品及服务	最近南方暴雨，请问对公司生产有影响么？
财务情况	请问你公司具体什么时间公布三季报，按规定10月30日前应公布完毕的，是吗？希望会有良好的送配方案，也算对得起一如既往广大支持你们的股东。
业务动态	公司的银丹心脑通深度开发医治脂肪肝研发进度如何?公司在姜总带领下向50亿100亿集团进军股东应多多支持公司!
业务动态	你公司股票自上市以来，表现一直不佳，易方达又退出十大股东，是不是公司出了什么事，希望公司对广大股民负责，建议送转股----关心焦点的小股民
业务动态	既然是全产全销，那么货款回收状况如何？
产品及服务	增发项目是否已经全部投入生产有无积压产品?芜湖PE项目有无产品积压?
股票情况及政策	国家都说风电过剩，贵公司为何还扩张叶片产能，增发方案是否能通过证监会批准？
经营管理	请问公司熟悉的行业有哪些？除了房地产、酒店、还有投资一个西南证券的法人股，以及搞搞小额贷款，（上述小打小闹，和老百姓炒房炒股差不多，利润忽高忽低甚至亏损），还有什么拿得出手的有相对稳定的利润来源？
收益能力	安董事长在关于上半年生产经营及项目建设汇报会上谈到的关于“‘两湖’合并是盐湖集团的一个重大战略，事关集团公司发展大计，我们必须按要求完成今年利润目标，否则可能会失去机会。” 请问在这段讲话中最后提到的机会具体是指什么？为什么今年的利润目标与这个机会有如此密切的关系？谢谢
行业发展、动态	你们说得那么好，怎么第三季各项指标的最近一期行业平均值都差于同行？？？
股票情况及政策	现在国家放开民间投资，公司针对这一机会会有何行动
收益能力	从上市以来一直持有，近一年来亏损数万元，为了让公司效益更好，买了两双鞋，难道你们就不该为我们股东做些什么
股票情况及政策	为啥公司不考虑送股？而是变成分红？谢谢
业务动态	目前是否有部分订单进行外包生产?比例大概是多少?
其他	公司会始终以打造“中国不锈钢管第一品牌”为目标。为何不能改为以“世界不锈钢管第一品牌”为目标
股价价格、波动	拿了一年了！去年5.1是55元，现在是45元，这叫回报股东？去年大盘2500点。现在2900点啊！
收益能力	你好,请问2010年中报有高送转可能吗? 中报预计利润增长多少?谢谢
业务动态	对公司合并净利润影响达到10％的主要子公司或参股公司的经营情况及业绩情况公司名称 持股比例 2009 年净利润 2008 年净利润 同比变动比例％北京东港嘉华安全信息技术有限公司75％ 13,405,654.27 2,617,757.49 412.10％上海东港安全印刷有限公司 75％ 8,269,361.74 3,039,847.13 172.03％北京东港嘉华安全信息技术有限公司本年度净利润增长412.10％％,主要是2009 年北京东港嘉华安全信息技术有限公司业务量增长较快所致。上海东港本年度净利润增长172.03％，主要是因为2009 年上海东港业务量增长较快所致。请问，北京，上海公司业务增长如此之大的主要原因是什么？2010年能继续保持良好势头吗？山东等地区有无新的增长点？公司有继续面向全国扩张的打算吗？
收益能力	请问贵司前期回答的2011年一季度订单成长约15％，是金额还是数量？利润是否同期也成长15％？谢谢！！
业务动态	张家界子公司业务进展顺利吗？今年上半年会盈利吗？
业务动态	上述招商项目是否说明贵公司锂离子电池隔膜准备立项了?不立项怎么发布招商引资广告呢?请解释一下?谢谢
业务动态	请问孙董,您个人认为公司市值应该在多少较为合理?是销售收入的几倍呢?
产品及服务	请问公司生产的锂离子电池容量是10Ah？20Ah？30Ah还是40Ah的？谢谢 ！
产品及服务	募集资金11月份投入的2条生产线预计12月底投产，究竟怎么样，投产了吗？怎么就没有公告告知？
其他	请尽快把畅言读书笔的口袋书尽快出版吧！再加点幼儿点读教材！
业务动态	贵公司融资不能采取银行信贷吗？以低价增发的形势在资本市场融资是否涉嫌与大股东间的利益输送？
股票情况及政策	请问股权激励计划经中国证监会备案了没有，这个程序现在走到哪一步了，谢谢
业务动态	阿尔卡特的OT980为什么不先在中国上市？原本可以抢在IPHONE的WIFI官版之前抢占市场的！希望下次可以全球同步发行。另外，建议开通网上预定功能（价格可以便宜点，相当于接单生产）。
产品及服务	据了解，福特的轻卡在欧洲销量也是排在第一的，那么福特的技术在轻卡这一块应该也是值得宣传的，没必要去挤五十铃那趟车，供参考！
财务情况	请问公司参加第七届国防电子展览会吗，会有收获吗，公司股价还是这么差，真失望啊，现在真有点担心公司的业绩是不是真有问题了，半个月过去了，公司网站毫无变化，公司动作真慢呀，我还能相信和依靠董事长和董事会吗，给我的继续持有公司股票的信心吧。
业务动态	请问，公司未来有没有计划做AMOLED，有没有这方面的技术准备
业务动态	你好，在二湖收购报告书，给予盐湖钾肥42.36％风险溢价是什么意思。
产品及服务	有券商研究报告： 高湿模量抗菌型粘胶短纤维逐步开拓市场，虽然该产品目前年销量不到千吨，但随着市场开拓，1.5万吨产能的逐步释放将给公司带来丰厚的利润。请问公司实现1.5万吨销量，需要多长时间?
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
业务动态	请问董秘先生目前到公司调研的机构投资者数量是增加还是减少了？
业务动态	罗莱今年计划新开多少家店，其中自营多少。加盟多少。
经营管理	公司总经理被免职会影响公司的正常经营吗？
业务动态	有报告认为贵公司客户比较单一，过度依赖于金风和华锐，上述两家企业对贵公司的业务影响极大，对此不知贵公司如何评价？贵公司今后在发展新的客户方面不知有什么考虑或对策？谢谢
业务动态	请问公司有无资产整合计划？公司在海南的地产业务在海南的占有率是多少？
其他	你好！如果重组不成功，我建议你们到我们这里来看看我们这里的“江西德兴金山金矿”，是江南第一大金矿，我相信他们也希望上市！！金山金矿田位于江西德兴市境内，矿田东西长12公里，南北宽5公里，矿区面积68平方公里（包括金山、西蒋、朱林等金矿区），是目前我国江南地区规模最大、建设条件最好的金矿成矿区域之一。金山金矿田的勘查开发利用工作已引起了国家以及江西省有关部门的高度重视，并列入国家黄金工业“十五”规划。
宏观政策	两部委公告免征部分燃油消费税,主要为化工企业,包括生产PA6及PE的下游厂商,请问此消息对公司是否构成间接性利好?
财务情况	请问陈总，能测一下什么时候，公司的净利润能达到3亿元？
业务动态	您好，总经理：我是郑州博玟商贸有限公司的刘辉。我公司主要经营厨卫电器近十年，拥有专业的销售团队，目前只经营美的厨房电器，负责河南予南区域的销售管理工作，公司2010年规划扩大规模，想寻求新的合作机会，希望贵公司能够提供河南业务经理的联系方式，能够有面谈的机会。我的电话是：13193464452，谢谢！
其他	证监会还要多久才能批下来啊!我们小散都亏死了,办事效率太低了,难道贵公司不能投诉它吗?
业务动态	你好！你们说做大做强企业，我一直相信你们，因为我看好海王生物这家深圳医药企业，我重仓压上海王，现在股价实在看不出你们在做大做强，比起广西莱茵生物差得不是一个档次，但是我仍然对你们并购与葛兰素史克公司合作，我依然看好，希望你们能够实现你们的诺言“赶超华兰生物”，就是这句话让我觉得你们是有能力有实力的公司，只有强人才能向世界宣布说这句豪言壮语。希望几年后能够实现你们的梦想也是我们散户的梦想。谢谢
宏观政策	请问10年第四季度，瓦楞纸价格行情以及对公司影响？
收益能力	贵公司产能最大多少，年营业收入多少？
业务动态	公司对外地门店的发展规划有何调整？
行业发展、动态	最近回复为何很慢？是因为市场表现好而自信吗？虽然频接大单，但因瑕疵而暂未通过一级资质评审，是否说明公司的某个环节缺乏责任心呢？爱之深，责之切。望能解惑！
产品及服务	请问公司近几年一共出现了多少次种子质量事故？？？
产品及服务	建议汉王在智能交通领驭增加一部分投入。1 这方面汉王有基础。比如汉王的车牌识别等系统。在这个基础上开发一些智能交通管理的产品应该有优势。2 有市场，车辆越来越多。需要更智能的交通管理系统。合理利用公司的技术优势，和资金优势。为股东创造更大的价值。
业务动态	我认为公司的最大问题在于多元化，与其去做大不如先做精一项业务，牛奶品牌何时能统一？千禧鹤什么时候才能放弃？如果没有民生银行，今年000876就该摘牌了，公司应当勇敢的承认自己的错误投资行为，如果你们能做到这点我会看到希望，会回来的。要知道偶离开000876时是多么的伤心和无奈！
业务动态	为什么我对司家营铁矿产权的问题没有回答？原来公司介绍司家营铁矿的时候是把1/2/3期一块介绍给投资人的，现在网上流传股份公司拥有权益的只有一期，请公司辟谣
其他	请问贵公司的培训部是在广东韶关吗？如果是请提供电话号码？
宏观政策	ST铜城已经整整暂停上市了三年多了,但重组至今没有任何进展,浙江金昌房地产受证监会暂停房地产借壳的政策影响,迟迟不能推出资产重组方案,请问公司:如果房地产企业借壳的政策一天不松动,ST铜城就等待一天吗?难道这样无限期地被动等待下去吗?要知道,时间不等人啊,房地产暂停借壳上市的政策没有一年半载,根本不会松动,请公司董事会审时度势,也请浙江金昌房地产能识大体,顾大局,顺应国家房地产调控政策,放弃旗下房地产上市的想法,希望董事会能尽快落实重组方,尽快妥善地拿出一个重组方案来,能让广大的流通股东不要再苦苦等待下去. 希望公司董事会认真考虑投资者的建议.务必请公司董事长或董事会成员回答(因公司的对外联系电话一问三下知).
股票情况及政策	公司非公开发行收到证监会的反馈意见了吗？
产品及服务	本人认为公司产品具有是中药行业中的独特配方，在走向全国过程中还是有较强竞争力的。可是我发现公司对于广告营销上面似乎投入不大，包括产品包装似乎也很普通，我不知道是不是产品往往都是医生直接开药的，所以这方面投入性不是很大？依我愚见，公司可以在营销上多话功夫，学学史玉柱卖脑白金方法,毕竟好药要让病人知道
业务动态	    您好，请向罗玉平老总转达我的意见：作为一名持有中天城投公司股票的股东，真心的希望中天城投能在2-3年内实现跨越式的发展。为了能够快速的实现这个目标，公司必须借助于资本市场的股权融资，为此，我为公司提3点意见：1、公司应争取每年都能在股市上增发股份进行股权融资；2、公司应争取每年的净利润增长100%（这可以为公司股票保持较高价位）；3、公司应每年度进行送、转股（比例争取在每10股送5股或以上，这样可以吸引投资者的追捧）。    目前，依据公司披露的信息来看，近几年的利润增长已有保障，公司在贵州也有拓长新的利润增长点的能力，公司应争取在此次的房地产项目获得股权融资后，在2010年应争取进行采矿项目进行再一次的融资。另外，在向证监提交增发申请上，速度要快，最好在年报披露的同时，就提出增发意向，并交股东大会讨论。    谢谢您向罗总转呈意见！
其他	贵公司的客户主要来自哪里？
产品及服务	根据大重网站报道：5月27日下午，华锐铸钢再次召开全员质量大会。参会的千名员工列队站立，个个表情严肃，神情专注。会议的效果震撼人心。 今天我下岗 明天我要当标兵 　　 一个月前，也是在这里，华锐铸钢召开了首次千人质量大会。会上宣布了对造型工部中件班18人下岗一个月、对总经理扣罚年薪5%、对主管技术副总经理扣罚年薪10%等一系列的处理决定。这是铸钢公司历史上因产品质量问题做出的最严厉处罚。请问是哪方面质量问题，船用铸件？对公司影响有多大？目前情况如何？谢谢！
财务情况	经济危机还没有过去，国外的市场还没有恢复，公司就开始谈论业绩恢复是不是为时过早？
业务动态	补充上一个问题：畅联能否对酒店与渠道的现金支付结算提供便捷？
股票情况及政策	沧州商业银行分红能否记入公司第二季度收益?
业务动态	我是东方园林的投资者,我把全部资产都投在了东方园林之中,所以很关心你们公司的有关情况,在这里我提二点意见:1.贵公司对网络很不重视,应该把做过的作品都放到网上去.已经有许多新的项目没放上去了.2.贵公司网上回答问题太简单化了,很难令人称赞.其实每一句话都是公司的形象的体现.3.贵公司还应该抓住机会,宣传园林艺术,按我的理解,要把中国都建成象欧洲那样的话,那么东方园林可以变成中国最大的公司.
业务动态	鲁泰格雷芬店开的如此之慢是什么原因？在国家提倡扩内需的前提下，国内的市场应该非常的大，这么慢的扩张速度是不是会错过机会？
财务情况	请问：今年黄金的上涨与房价上升带来租金上涨是否使贵公司三季度收益减少，还有贵公司全年经营业绩是否持续正增长，如果是负增加，能否如实告知，谢谢
宏观政策	高速公路通行费收费标准由政府统一定价.但希望上市公司写出书面调价申请上报政府部门，要求交通厅等部门同意涨价！！
股票情况及政策	公司监事母亲王玉莲至今已经减持432万股，还有480万股要继续减持，应该已经达到必须公开披露的情形，为什么不公布？＊
产品及服务	请问贵公司的产品能否用于电动汽车？是否属于国家12五新能源规划？
财务情况	董事长你好，请问软控今年上半年能完成预定业绩吗？一季度只完成了几分钱，那么二季度要完成大约二角钱，是这样吗？谢谢！
业务动态	公司现在是否有收购和兼并其他种业的意向？？？
经营管理	公司这么快就答复了，赞一个！就您的回答，我想问：2010新增的产能30万，有多少是募投项目中的产能，又有多少是原有30万扩充的？谢谢！
股票情况及政策	我是原移动通信公司离职人员，在职时通过工会信托形式持有集团股。现如了解我持有的股份的情况，通过所以公开的信息都无法联系上，能告诉我如何才能联系相关负责人，了解我持有的股份的现状，是否现在可以转让。我的手机：13925141808
股票情况及政策	请问公司的年度分配方案什么时间公布？
业务动态	格力在201年的发展好不？公司在2010年的广交会的订单号不？
宏观政策	请问广百的三包政策是怎么样的？
股票情况及政策	希望大股东在年终分红时,考虑多送股!!　股价现在很尴尬了．我们小散也不想说什么了．．．
业务动态	1、一二股东是否存在重组分歧？2、补充材料最迟在什么时候递交？3、000672今年能完成重组吗？
业务动态	你好！我是奥克的投资者，一直套着。奥克业绩尚好，但在创业板股票里走势一直很弱，至今仍在发行价下，这从全方位令奥克公司大打折扣，很不利于公司的形象和市场发展。最近有网络传：奥克将动用超募资金投向锂电电解液六氟磷酸锂，请问公司可有此计划？
其他	我不知道今天我提出的问题是否能得到公司的解答，呵呵。但从启源上市我开始关注公司起，心中就一直存有一个疑惑：以公司的大股东实力，以及公司持续发展的业绩，毕竟公司已走过风风雨雨的十多年，（还不算前身第七设计研究院，呵呵）能站在行业的龙头地位，已远非一般民企所能比，按常理公司应该选择主板或至少中小板上市呵，为何公司反倒在民企营聚的创业板上市呢？
其他	两个广告短篇的广告创意雷同，建议只选一，要不可能会起反作用
其他	贵公司作为高科技上市公司在网站建设特别是信息更新上有待改进.另请问奥特讯传感技术公司和贵公司有什么关联关系
收益能力	武先生：您好！公司发布的半年度业绩快报显示，净利润和每股收益都增长了百分之十以上，首先表示对公司管理层和广大职工的感谢！有几个问题请回答一下：1、石油电机进入能源1号网的事情现在进展如何了？实现销售了吗？股民们都盼望这是公司未来的业绩增长点。2、北斗卫星导航系统是否有公司的产品进入？3、梅岭化工厂的新能源电池业务有否注入的可能？
财务情况	hb 问 国内外很多公司都关注自己公司在二级市场表现。好象2117就不是这类公司。请问史先生：公司在二级市场表现与公司形象有关联吗？  副总经理/董事会秘书:齐利国  答 公司在二级市场表现与公司形象是有关联的，我们按照信息披露制度和投资者沟通、交流，做好投资者关系管理。谢谢！  董事/总经理:史建中  答 我们也很关注公司的股价，但更关心公司的经营情况，我们相信公司经营业绩的提升才是公司股价的基础。  请问公司经营业绩会提升吗？提升幅度和潜力如何？如何让投资人相信公司能够做到稳步增长，或者快速增长？公司股价与增发有无关系？公司认为 现价体现了公司真实的价值了吗？
其他	请问央视的报道你是怎么回答的
收益能力	三个问题：1、公司控股子公司平湖华孚2009年6月与平湖城投签订拆迁补偿协议，获补偿款约1.2亿元；截止2010年6月末，实际收到补偿金1.17亿元，不知道这笔补偿金何时可以确认到收入？2、今日公告中，公司将转让两家下属房地产公司股权；退出房地产行业对于公司乃至集团的业务架构都是有利的，表示赞许，但希望了解转让公司能够形成的具体收益，关联方受让股权对损失有何影响？3、貌似公司囤棉很多，如以年初的囤棉计，其实公司的利润未必抵得上囤棉价格上涨的收益，不知原因何在？难道正常的色纺无法保证？假如这个判断成立，棉价下跌的时候公司如何应对？谢谢。
股价价格、波动	到底什么时候脱帽？忍无可忍了！！！
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
经营管理	有个问题，公司已经剥离地产业务，公司主页的地产广告可以删除了吧？另我公司相应人员（副总裁）是否也应该回归原位，一心搞好主业？
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
股价价格、波动	最近网上有一篇海王迷雾的文章，不只是否看过，这对海王在下周的表现无疑将是很大的打击，甚至是整个下半年，海王的股价就可能毁于这篇文章，想请教 海王对此有应对么？另外海王的H1N1疫苗最快什么时候能生产，最快就是在各种审批最快的情况下，
股票情况及政策	打听一下，徐董八月大非解禁会否公告继续持股以便鼓励投资者长期投资？
其他	特锐德公司品牌在不断提升，公司的成长值得信赖，公司高管排除干扰，立足战略制高点，做强而非一味做大，同时祝公司高管节日快乐！
股票情况及政策	江铃走的是好酒不怕巷子深的路线，我很赞成，不过，分红是否可以再大方点。低于4％的息率，吸引力不够。
财务情况	请问高逢勇：1、公司2009年年度报告披露的金额前五名一年内到期的长期借款中：由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币850万元，起止日期：2007-07-31至2010-08-22。请问2009年首发上市法律意见书及补充法律意见书（一）至（六）和首发上市律师工作报告为什么均未披露；2、补充法律意见书（四）披露的由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币2550万元，起止日期：2008-07-21至2010-07-20；首发上市律师工作报告披露的由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币1000万元，起止日期2007-07-31至2010-08-22及借款人民币2000万元，起止日期：2007-07-31至2010-10-31。请问为什么2009年年度报告披露的金额前五名一年内到期的长期借款中未披露。
收益能力	请问：公司预告的年度业绩会因国家调低药价而有较大幅度影响吗？
业务动态	请问ST珠江已经囊中羞涩，还有什么资金投资新兴产业？
业务动态	您好！十二月的股东大会有多少基金参加？
业务动态	孟加拉化肥厂项目进展如何了？为什么年底了还没有动静?
经营管理	现在困饶企业的招工荒，请问贵公司受到影响了吗？现在公司有多少员工，一般员工年收入大概是多少？谢谢！
业务动态	请问化合物ＳＸ004及其衍生出来的药物美迪替尼预计何时能生产上市？谢谢
财务情况	公司10送5后，公司怎样才能保证业绩同步增长，而不是一场扩充股本的游戏？
宏观政策	请问：实施资源税改革对公司带来什么影响？请不要含湖其辞，作个快速回答。
产品及服务	请问公司的光刻晶圆什么时候开始生产?
其他	你好，今天中天城投有公告说小金沟锰矿初步探明只有16000吨，是真的吗？不是说有2000万吨吗？怎么会相差那么大
财务情况	2009年报披露的差旅费为99415174.49元一千多人每人每年要花费8-9万的差旅费似乎不太可能,请给予合理的解释.
其他	请问董事长，公司IPO融了这么多的钱，还从银行借了6000万，结果公司还是很缺钱，挪来挪去的，钱都到哪里了，这是怎么回事？
其他	我是投资者，网上传言：中广核将借壳韶能，能否介绍一下？
股票情况及政策	要求公司尽快实施利润分配,谢谢
财务情况	我是第一个用电子邮件提问的“在三季度报告之前，公司为什么不预告三季度利润增长的信息？”，今天路过此处，看到答复，虽然回答晚了，但是有原因，说明公司回答问题还是实在的。汪洋
其他	你认为2075的信息披露，现在与以前比，完整吗？
股票情况及政策	要是公司增发扩产50万吨CPP装置到150万吨，需投资多少？建设期一般要多长？
业务动态	公司上半年业绩有没有超预期？啥时出快报？公司的超募资金项目落实的咋样了？
业务动态	请问数据处理业务前景如何？电子账单短信业务市场多大？公司对于物联网业务做好了那些准备？
股票情况及政策	去年下半年以来，出现大股东不断通过大宗交易平台减持股份，今年3月10日又减持，为何？不看好企业发展？
产品及服务	英威腾现在是国内中低压变频器市场份额第一名。英威腾未来百亿的销售目标中，中低压变频器不可能能占到50％，肯定有其他新兴产品。请问这个百亿目标是指某一年还是若干年的总和？
股票情况及政策	既然不能分红，那能否画个饼给我们充充饥呢？给我们送送股怎样？
经营管理	公司出口数据己经在东方财富股吧被暴光请问公司为何不发月度经营情况公报? 很多优秀的上市公司都在这样做呢,
经营管理	我是一位深圳的小股东,我有一在国美做销售员的朋友,他们在销售不用开发票的商品时经常自己到外面炒货赚取利润.请问苏宁对这种员工蚕食公司利润的情况是如何控制的?
产品及服务	希望公司加大研发投入，只有这样公司才有后劲，才有前途。
收益能力	最近公司焦炭出厂家多少，产能利用率多少，毛利多少？
收益能力	請問貴公司，管理層方面對今年的業績仍有較大幅度的增長，有倍心嗎？致謝！
业务动态	请问延边公路资产公司计划如何处理？今年能否实现盈利？延边公路撤销收费，能否得到国家土地赔偿？公司可以借此发展房地产业务！
财务情况	请问26日发布的《关于土地增值税清算有关问题的通知》实施后，对公司业绩的影响？
股价价格、波动	公司需要对股东负责，现在股价是否太低了？
其他	受贵州省地矿局一Ｏ二地质大队委托，贵州省矿权储备交易局协议转让贵州省遵义市红花岗区小金沟锰矿详查探矿权。这则消息与公司勘探的锰矿是否有关？
行业发展、动态	......公司稀土永磁产品已有向电机行业供货......请问已供货的一定是电机的转子？能否告诉是什么电机的转子？是混合动力汽车的电机转子？还是什么？前景怎样？谢谢
收益能力	公司产品纯碱出厂价格为多少，2009年初未多少，毛利率为多少，公司发布报告称2010年业绩会有50-100％增长，可以理解为能扭亏吗？
收益能力	原天津远望谷的二维码因没有达到预期而被终止，想请教原天津远望谷网站披露的很多中标利润都哪里去了？这些畜牧中标是哪种技术？
产品及服务	公司进入临床的乙肝免疫球蛋白何时能产生效益？在研产品重组凝血因子VIII 进展如何？谢谢！
经营管理	请问：21世纪网文章《青松股份民展沿革是笔湖涂账》是否属实。
其他	以前对股东提问的回复要等近四个月,现在大约是十天,有进步.但我很希望能象其它好公司一样更快更尊重回复股东们的问题.谢谢
经营管理	公司网站主页上的岩屑回注服务窗口为何打不开?请选择集团成员公司中为何没有石油开发有限公司?
股票情况及政策	公司能否学学其他ST公司成立重组推进工作小组，并邀请除了中联和长金外的大股东和九知行派员参加。象朱关湖这样的骗子不能参加。广大股民要求，要从对上市公司和全体股东负责的角度出发，珍惜每一天时间做好公司重组。
股票情况及政策	我买了延华智能的股票，想放五年，请问胡总，你觉得能翻番吗
财务情况	公司现在收帐进展如何?
股票情况及政策	从08年股票增发以来，连续两年公司的净资产收益率都明显下降（08年9.24％,09年8.5％),请问增发部分所产生的资产什么时候才能体现它的价值,回报投资者对公司增发的支持呢?
产品及服务	我认为公司的核心竞争力在于:随着我国信息化建设的加速推进，公司依托于强大的研发实力，良好的品牌形象，深广的优质客户储备自上而下不断拓展市场。不知公司是否认同这一看法？
收益能力	09年8月4日增发后,公司的净资产增加多少?影响净资产收益率多少百分比?谢谢
业务动态	公司现在扩大产能，但最近人民币升值会不会给公司带来影响，公司能否针对人民币升值有如何应对策略。
财务情况	为什么你们的业绩这么好股票就没有涨呢
行业发展、动态	4、请阐述下降50％的项目。是指精艺万希2010年上半年同比下降了50％，的主要 原因是什么？
产品及服务	我想知道公司现在2010年9月为止，公司所能产出的最大年产量是多少百吨？
经营管理	请问13亿土地款既已收到，为何不发预增公告？其他公司如胜利股份收到土地款3亿就发了预增公告，公司不发公告对中小投资者是不公平的，请尽快回答！
收益能力	具你们说ＨＤＩ项目已经转固，为什么贵公司资产总额还是８亿多，真是不解
财务情况	2011年1季度停产了吗，1季度的业绩会怎样？
经营管理	韩总您好：这次股东大会留意到公司总经理、副总经理的称呼有了变化（总裁、副总裁），能说明一下这样改变的用意和意义吗？非常感谢！
业务动态	公司领导您好.按照公司发展情况,请问贵公司在2011年及2012年有哪些项目投产会对当年业绩构成较大影响?
业务动态	最近国网招标,42包科陆才中2包,大失所望.与三星差距如此之大?是竞争对手太强还是公司应标的策略及工作有问题?
业务动态	2011年风电叶片产能比2010年能增长多少？
财务情况	公司的存货达5.67亿元，问题非常严重？？是否属实？怎么解决
财务情况	请介绍一下年报“加大对酒店之外的餐饮信息系统的投入并在2010年产生效益“中的“酒店之外的餐饮信息系统“
行业发展、动态	今年公司会有较大发展吗?
财务情况	为什么要选择这个时点出这样一份年中预报?
产品及服务	近期国家出台了控制物价四条措施，请问钾肥产品出厂价格是否已列入控制范围？近期贵公司产品价格是否变动？10月、11月是否有基金公司到公司调研？
业务动态	公司环保业务方面的公开资料和信息很少,能否介绍这方面的情况,包括业务开展和盈利预测等方面的情况.谢谢!
行业发展、动态	公司国内市场可否考虑如：三国、西游、水浒等历史、典故系列的玩具，国外市场看看洋人喜欢什么？考虑考虑生产什么产品，比较一下高乐股份国外市场比例为何那么高，最后我已买入公司股票，问拿五到八年收益能有多少？
业务动态	家电网购5年内将成家电连锁最大对手
股票情况及政策	请问增发今年能否完成？如果完成，注入资产的全年利润是否算在公司年报内？
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
产品及服务	请问公司申请专利时是否考虑申请国际专利？
财务情况	公司半年报为什么计提这么多坏帐准备?下半年有可能部分冲回吗?
股价价格、波动	请问：近期股票大跌，是不是公司出了问题？
行业发展、动态	RFID和传感网技术。该技术已广泛应用于世博会的门票、物流配送、展馆预约、证件管理、电子车牌等诸多方面。中国移动将在全球首次推出内置RFID模块的手机电子门票，并和交通银行在园区内提供手机电子支付，将提供手机票和手机支付功能，充分展现信息技术给日常生活带来的便捷。请问，公司在中国移动、交通银行、中国太保等企业在世博会期间有关新品及直邮宣传推广、世博会场馆内外资料印刷、金融数据处理服务等参与了那些项目或流程，公司会借助世博会扩大公司影响进而争取海内外更大市场份额，衷心祝愿公司增发早日成功，真正成为印刷界的华为。
业务动态	求证：“公司正建的德清基地有近千亩土地，且该基地建设是目前公司主要工作。公司有计划在该基地投资海工等高技术领域产品，公司将随我国十二五规划的出台，选择前景广阔产品投资，而成为公司数年后重要利润增长点。”这是最近在网上看到的湘财证券研究员仇华写的评论文章，请问：1、这个研究员是否真的到公司调研了？2、上面提到的德清基地和海工的具体情况能不能介绍一下？3、公司的主厂区什么时候会搬到这个基地？谢谢！
宏观政策	作为公司长期投资者，今年最高兴的事情莫过于信立泰创新药物产业化基地作为深圳十大产业项目之首进行建设，深圳市政府网站公布称总投资将达7.8亿元，将实现产品产值70亿元，利税16.8亿元。但实际情况是如此吗？未见公司出临时公告，对本交流平台的问题也含而不答，公司今年8月才刚完善了《信息披露制度》，个人认为此项投资应属重大事项，请公司能有具体介绍，包括项目融资安排，预期收益情况等，最好刊登临时公告。作为小小投资者，信息来源很少，请公司重视本交流平台的问题，因为每个信立泰的投资者都愿与公司共同成长，谢谢。
股票情况及政策	董秘，您好，我向您了解两个问题:1、从平庄集团网站上看到　2009年12月31日，平庄煤业与国电电力在赤峰玉龙国宾馆举行2010年煤炭购销洽谈会议，并达成了共识。由此可以看出共识的重点合同煤价已经签订，为什么不公告？2、公司很多年都没分红了，每股资本公积金在1.45元，请董秘代表中小股民向董事会提出要求分红送股的诉求。
业务动态	2010年罗莱计划开多少家店，自营多少，加盟多少。
行业发展、动态	董秘，您好，感谢您快速的回复！根据您的回复及重大资产置换暨定向发行报告书 ，可以得知老公营子煤炭的发热量在3300-6000左右，请问同一个矿的发热量差别有这么大吗？煤炭开采行业我不太懂，请您粗略介绍一下老公营子的各个煤层的储量及发热量，重点是何时可以开采到5000大卡以上的优质煤炭？
其他	参加美国的化工展有何收获？
业务动态	一场大火，夺去10多名战士的生命，如果他们穿上防火衣，戴上防火罩，这个悲剧也许不会发生，建议烟台氨纶公司加大研发芳纶在防护火灾方面的应用
经营管理	请问本平台有没有规定公司应该在多少个工作日内回答股东的提问？
财务情况	非常感谢公司对所提问题的及时回复。公司10.1季度营业利润同比去年（去除资产减值影响）增加56％，第二季度公司技改项目及水溶性膳食纤维相继投产，销售应比去年同期大幅增长，但营业利润很难同比增长，觉得公司去年第二季度销售及营业利润是为上市粉饰业绩所致？另外有报道受“三聚氰胺”事件影响，公司有停产发生，是否真实？
业务动态	我是从一汽轿车上市起持股至今的长线投资者.现想问问一汽管理层几个问题,盼能答复:1 整体上市构想已提出多年,东风上汽早已完成,独一汽难产.是什么原因?自三个月前否定媒体的公告后,就了无声息.近有何进展?2 整体上市后对公司的产能销售效益,有那些方面的改进及提高?3 整体上市的信息披露上,如何保证做到对机构和散户一样公平?
行业发展、动态	请问目前国际原油市场的下跌对公司有何影响?
收益能力	请问贵公司有固定的利润分配政策吗，比如每年固定拿多少净利润用于分配？
经营管理	你好，请问：请问贵公司目前经营情况怎样？前十大流通股东是否有变化？盼回答。本人邮箱：maikesx@163.com
收益能力	今年开始的由于加大渠道建设等原因造成增收不增利的情况还要多长时间，即收入和净利同步增加的什么时候可心实现？
行业发展、动态	您好，2010年即将结束，想询问一下贵公司的新厂房是否已经部分启用，四季度接订单状况是否达到上半年水平，谢谢
其他	您好，我是清华大学的博士生，今年暑假要到贵公司进行实践，可是打电话0755-29977288，一直没有人接，能够告知原因，或者给一个可以联系到联系方式？
股票情况及政策	公司对北京思创、新疆鲁泰到底采用何种方式核算? 成本法还是权益法? 控股子公司分红为何还算投资收益? 难到这二家控股子公司没纳入合并报表?
宏观政策	周总好，长春高新区7月23日出让10块土地，公司有没有参与啊？公司现在可开发的地块还有多少啊？谢谢
经营管理	请问，公司管理层最近是否调研过一些企业？？？谢谢
业务动态	请问公司高管在哈尔滨是否有分店？如果没有是否会考虑进行拓展？
财务情况	从半年报看，公司平均账期长达10个月，这是为什么？
其他	我想加盟开一家潮宏基专柜，请问该走什么程序呢？
经营管理	您好，最后一个问题哦，苏宁在一季报中体现出经营现金流有明显变化，如果以这样的速度扩张，现金流很快会出现短缺，未来一段时间内是否有扩融的需求呢？希望内做一些有想像性的回答哦？
行业发展、动态	原料长期上涨压力将长期存在，今后极有可能上涨到每桶200无以上，不知你公司有什么化解办法，油价每上升10％，对你公司原料价格影响多少？
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司的实际价值”。 请问何总，是不是觉得股价没有真实反应贵公司的成长性和实际价值？我从贵公司上市第一天就买入股票，一直在加仓，希望能有很好的回报！
股票情况及政策	新的评估报告是否需要股东大会批准？2010年12月31日如不能实现恢复上市是否意味着退市？
宏观政策	请问贵公司高新技术企业税收优惠政策何时截止，到期后是否可以继续申请税收优惠。税率调整会影响公司净利润，请问贵公司如何应对？
产品及服务	“公司的重点发展市场仍将是金融与财税领域”，请问公司转型除了在数据处理，直邮产品及服务外包等加大力度扩产和向上游延伸产品，有无在购并重组等考虑？
产品及服务	有人在股吧里说：星期六002291“厂房进水，大批机器，产品泡水，损失严重。”请问传闻是否属实？
其他	为什么网上说宜化置业有宜都、宜昌、武汉等项目，而你们说只有宜昌项目，上次还说包括武汉项目的，宜都项目是谁搞的。如果是宜化置业搞的，为什么不属于双环科技。
其他	您好!请问公司什么时间开股东会？
其他	公司参加东京国际动画博览会有何成果?为什么在报道中没看到公司的参展图片?其它参展公司都有图片,是不是公关没到位?希望公司不要错过提高知名度的机会!
财务情况	您好。请问在贵公司的三季报中，存货是65787.80万元，请问主要的存货是什么啊？黄金占比大概是多少呢？万分感谢。
行业发展、动态	1965年成立到今年，贵公司已经走过了45年的历史，在这45年里，作为央企，军工行业在创业板上市，与成立仅3-5年的民营企业为伍，实有长不大的“侏儒”之感，或许过去科技发展还没有到暴发性增长的时候，而今物联网渐行渐近，作为电测感知产业正是蓬勃发展之际，公司又赶上上市的大好时机，如鱼得水，理该得到长足的成长，希望不要停留在原有的产品求发展，应该学习ST昌河、中航精机等资产重组的方式，收购大股东优质资产，如千山这类军工资产，快马加鞭，做大做强这个行业，在市场竞争非常残酷的今天，央企高傲自大的资本是经不起时间的消耗的。我寄于良好的祝愿，才坦诚建议。
业务动态	李总，您好，获悉9月15日贵州省召开了煤化工发展战略研讨会，不知贵公司有没有相关专家参加会议，另悉中国2020年将建成全球最大煤清洁转化产业，建议贵公司引进该行业的顶尖人才，密切跟进煤化工产业，做好调研和细致的前期准备工作，在获得300亿银行巨额授信的时候，更要小心行事，做到不打无准备之战，预祝贵公司3驾马车能越走越顺，真正做到努力践行“责任中天、效益中天”的核心价值观，为股东、为社会不断创造精神财富和物质财富。谢谢！
股票情况及政策	增发的时间，已过8个多月了，今年都要完，你看好多公司，证监会批准了，为什么拓日就没有批准。董事会是不是想想什么办法，给我们长线投资者一个回答？
股票情况及政策	刚看到关于08年利润分配预案的调整，请问调整内容？
产品及服务	黄霞好。周日央视二套《对话》所做的节目《寻找中国动漫的世界语》，邀请了国内外许多动漫间人士就我国动漫业发展开展了对话，许多观点和思路或许对贵公司的动漫创作或许有帮助。应该让公司动漫创作人员和制作人员看一看。谢谢。
股票情况及政策	请问公积金可以用来转赠股份吗？公司准备什么时候实施转赠？
财务情况	公司预计4月份公布年报，请问年报预增还是预亏，多少？
业务动态	“公司现有员工1200人。公司产品销售遍及30个省、市、自治区，经过多年的努力，凭借优异的产品、有效的服务、良好的信誉，本公司已经先后被中国人民银行总行、中国建设银行总行、中国银行总行、中国工商银行总行、财政部、国家税务总局、交通部、中信实业银行总行、国家邮政局、中国人寿保险总公司、国家金融工委、国家外汇管理局、北京市财政局、山东省财政厅、山东省地税局等部委和系统确定为专业票据定点印刷企业，为这些单位印制了大量的票据，受到了他们的好评。”请问公司到底有多少员工？为何公司人员从600多人一下子增加这么多？
其他	翻看一些大公司，如上证50等，股票简称中很少用到“股份”二字。我觉得“荣信电气”貌似更牛一点。仅供参考，哈哈。
业务动态	我是贵公司的一名小股东，非常看好公司的长远发展。股权激励对公司的快速发展起到非常重要的作用，请问公司是否正在考虑股权激励方案，是否会在近期退出？
业务动态	想请问一下，键桥有没有自己的厂房和办公楼啊？全资子公司的情况又是如何，子公司有没有自己的大楼啊，谢谢
其他	通过什么渠道可找到格力报？
业务动态	公司在手机业务开发过程中，是否发生过与其他公司的权利纠纷或法律上的争执。
股价价格、波动	请问公司目前的股价基本反映了公司的基本面吗？
经营管理	请问公司法国聆讯的事情进展如何？广大股民很关心这个消息，请公司及时更新情况。我们需要更新的情况，而不是不确定的答复。
收益能力	钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。这里面有无特别的会计处理手法？
财务情况	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万？这个基本上不可能吧？
其他	祝水晶光电全体员合家幸福！
行业发展、动态	请问就当前的国内市场而言，是水溶肥的市场规模更大，还是农药制剂的市场规模更大？
业务动态	请问目前格力电器在全国有多少家4s店了，还准备继续增加4s店吗？
产品及服务	成都沈阳两地首条地铁9月27日同时开通。请问张秘书，公司产品是否进入这两条地铁？
其他	三网融合对公司会产生什么影响?
财务情况	请问贵公司现今的业绩出于亏损状态，是否会有退市风险
财务情况	洋河的发展那么快，半年报不配送，年终你们是不是也考虑不配送？
宏观政策	请问公司有GMP认证吗？有研发医药用提取物吗？
财务情况	2010年已经过去了，请问公司2010年财务信息还不明确吗？为什么不发布预增或预减公告？
财务情况	请问贵公司10年一季报何时发布?是否增长?西南大旱,公司是否在未来受益?
收益能力	近期棉花期货大涨，有没给公司经营生产成本带来压力？利润率是否变小？公司会采取什么样的策略去平衡成本压力，能否保持以前的毛利率水平？
财务情况	公司的信息披露工作做的很好 请问公司的年报大约在何时对外公告
财务情况	公司原来09年预增50-80％，可看了三季报却变成小于30％了，到底是怎么回事，为什么公司的成长变得这么差了？？？
产品及服务	请问正极材料磷酸铁锂进展顺利吗，公司的动力电池正极材料是自己生产还是外购？
产品及服务	投资者打电话询问的是否1 非晶3万吨3月底投产    2 金刚石已投产    3 难熔材料1月底投产    4已经建成的一万吨非晶生产线目前每天产量达到25吨
股票情况及政策	贵公司大股东的大股东(太绕口了，没办法，虽然实际是一家）与其将4000万股在二级市场廉价卖出，为何不趁此机会转让给公司高管和骨干做股权激励？难道贵公司股东及贵公司高管们均不看好贵公司的发展前景吗？
产品及服务	作为一个优秀的上市公司，且具有规模竞争优势，这种不透明的采购模式，有很大的潜在问题，会出现采购暗箱操作和高价劣质配套产品出现的。
股票情况及政策	请问公司公告中提到控股股东增持的5691860股股票是什么时候增持的？公司有公告过吗？
股价价格、波动	还有你说谢谢LYY808长期而热情的关注，那是因为他是福星的较长期股东，而投资福星和他期望的回报不成比例，公司股价长期在低位徘徊，连一个忠实的投资者都开始怀疑，那说明情况很糟，你们管理层不应该感到高兴，而应该是焦虑，在投资者眼中福星股份形象受损，难道不是吗？
股票情况及政策	公司增发有条件通过是指的什么条件？
业务动态	你好，请问1、由于旱灾的缘故，广南新基地有无按照原计划正常开发？2、到目前为止，云南的大旱有无影响到市场上苗木的销售？苗木的需求量是否有下降？谢谢！
收益能力	中报可否考虑利润分配?望转达给管理层,致谢!
产品及服务	公司网站的产品更新速度较缓慢，新的一年是否有加强网络营销的计划呢
股票情况及政策	公司分红10派0.350元,税后0.0150元税率居然高达95％以上！请解释一下，谢谢！
业务动态	（一）第二届防伪技术专家注册工作完成后，首届防伪技术专家注册资质自动失效。首届防伪技术注册专家希望继续注册的，需重新申报。（二）本工作方案电子文本可在国家质检总局网站www.aqsiq.gov.cn质量管理栏目产品防伪监督管理子栏目下载。请问，159名防伪技术专家中同业中有几名？我看到绝大部分是来自于政府部门和行业机构。公司有两名注册防伪专家对于公司业务拓展和开展有帮助吗？
股价价格、波动	龙源技术 能长线持有吗？
业务动态	请问公司增加机电设备的批发与销售的经营业务是否有向贸易方向发展？
产品及服务	请公司高管介绍一下公司各个不同产品采取的销售策略，公司在销售模式的构建上采取了哪些措施
其他	请问董秘：公司有没有受经融危机影响？
股票情况及政策	公司流通股太小，股票在二级市场的流动性受到影响。强烈希望公司明年能推出送转股方案，增强股票流通性。
财务情况	请问，公司三季度业绩如何？发不发预增公告？谢谢
经营管理	请问贵公司在杭州负责工程发包的是扬经理吗
业务动态	贵公司超额募资的4．02亿元中，扣除用于偿还银行贷款4850万元和元用于补充公司流动资金3150万，请问余下的3亿多资金如何使用？有投资股权或者投资其他领域的打算没。本人希望这些钱能用到高效的项目上。谢谢
业务动态	公司有何并购扩张计划？内延式增长和外延式增长公司更看重哪一种？谢谢！
经营管理	4月30号的股东大会不能网络投票吗？
股票情况及政策	漫步真是慢步啊 我拿了5个月还是亏损中 希望中报业绩给惊喜啊 会不会送股 啊    漫步者  公司一直努力给投资者的是长期而稳定的回报，短期内的市场波动有很多原因，谢谢您对漫步者的支持！   市场给漫步者现阶段看来已经定位了，大盘开始走好，但漫步者并无起色，破发边缘徘徊，公司上市肯定也是为了以后增发资金来募集项目，扩展规模的，作为一个大公司，而且是要立志做全球老大的公司，公司形象肯定是很重要的。长期处在破发边缘这样对公司形象损害也是显而易见的。
行业发展、动态	公司主要从事船舶设计，监理，它不属于劳动密集型产业，这是否就限制了公司规模不可能发展太大？
业务动态	请问HPV疫苗进展怎样了？
经营管理	请问，吴秀武现在在公司什么职务，主要工作是什么，谢谢
业务动态	请问一下公司SVC和SVG产品的大概产能和大概年销售量如何？在市场上竞争份额情况是否有所变化呢？公司是否也做低压配网的SVC/SVG呢？
业务动态	落子加拿大是否意味着公司将进一步扩大产能?
业务动态	请问石基信息，酒店业愈演愈烈的直销趋势是否对畅联的发展不利？畅联是否只能从合作分销商如艺龙那里获得预订的流量？
其他	公司最近电话总没人接,看到有股民通过深交所上市公司投资者平台问的问题也不回答,你们是怎么样做好与投资者的联系
其他	按照这样地开店速度，能达到你们IPO提出的要求吗？能解决你们为开新店而造成的大量库存吗？
业务动态	公司业务分布区在上海等大城市能否在全国其它地区如新疆等开展业务
股票情况及政策	不分红是为了公司的发展，让股东获取更多的收益，这个借口很难成立的
行业发展、动态	关于影院建设，我提两个问题：1、华谊望京影院，为什么不开通网上定票？要知道，现在越来越多的人网上购票，华谊影院还得到现场买票，太落伍了。搞不好，消费者大老远跑过来，没位置，你们想让人家打道回府吗？人家下次还敢来吗？2、华谊兄弟影院为什么不加入网票网？现在很多单位福利，都给员工发电影兑换券。我们今年用了很多兑换券，本来想去华谊影院支持，无奈华谊不提供，只得到Ume去看了。作为股东，我要求公司据实回答以上两个问题，并制定相应改进计划，提高影院竞争力。
财务情况	长株潭的建设对公司有多大影响?威保特环保公司现况如何?该公司除靠营销获取利润外,垃圾处理政府是否有补贴?
产品及服务	深圳本部目前能生产F楞，G楞的微型瓦楞纸板吗?珠三角有能生产的企业吗?
业务动态	请问南田高尔夫球场项目是否是和前珠江副总冯湃先生所领导的鸿州置地联合投资经营的？目前投入资金多少？项目进展如何？何时竣工？
收益能力	向公司提个问题：公司１方面收购金钢矿业１期２期将总花费３．３到３．４亿之间，公司公布的产能是年产６０万吨铁精粉，问题一：这金钢矿产出的铁精粉是供给新合资投资的球团矿厂还是直接卖给钢厂？问题２：球团矿金岭方将将含７０％的股权，最终投入越８０００万资金，有个问题；球团矿的原料从什么地方来？难到从金刚矿年产６０万吨铁精粉或年产１５０万吨原矿来？提出疑问：如果直接把金钢矿开采产出的精粉直接出售的话，利润和效率不是比再在中间做个球团矿效果要好吗？收益更高吗？收购金钢花费３．４亿左右，球团矿８０００万，合计４．２个的投资，而每年产出５０００多万的净利，这个生意效能很低的？为什么不直接卖铁精粉而是又加１道工序，这样实际成本增加，赢利效能就降低了？
业务动态	POS业务的展开以后，其技术服务是不是也是采用PMS的模式收费？
股票情况及政策	黄女士一再强调公司是负责任的公司，那么OK，现在是考验公司的时候了，如若已有送转条件而不送转，非得要等到3年后大非解禁。那么，只能说公司是对大股东负责而蔑视中小股东利益！
行业发展、动态	收购时件激动人心的事，可以规避筹建风险，快速增厚公司业绩，想问一下公司的毛利在行业间处于什么位置？
财务情况	真的看好杰瑞，更看好杰瑞的高分配，中报让人失望一次了，年报别再让一直支持杰瑞的众股东受伤了！
产品及服务	请问所投资铝加工资金来源。<BR>
其他	购买商品、接受劳务支付的现金
收益能力	您好：请汇报一下募集资金投资3个项目的进入进度，以及收益情况。
股票情况及政策	按32元多增发1500万股应该募集4亿8，公司为何只收3个亿，谢谢。
股价价格、波动	近期股市大跌，平庄的股价也跌幅较大。作为一个负责任的公司，贵公司是否有增持计划以维持股价稳定。
业务动态	公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目,中试是否已经开始进行,还是在准备阶段.
股票情况及政策	以前进商场从来没有注意过有咱们星期六这个品牌的鞋，后来买了你们的股票后专门去找了下才发现，店面和百丽的相比还是不太显眼，主要是ST&SAT只有个英文的在上面挂着，后面还是应该加上汉字，这样才不会被消费者忽略。
其他	公司作为南非世界杯供应商,对公司的影响,公司是如何评价的?
业务动态	请问陈劲松，西安，成都等十分有潜力的二线城市分公司，上市公司为什么仅仅持有1％的股份，是否意味着需要再融资？
产品及服务	请问股权激励计划什么时候会重启？或者说达到什么条件时会重启？谢谢！
股价价格、波动	我认为公司的股票能到20元，虽然公司持股不多，但也看不出股票涨了对公司有什么不好啊，有人这么费心血的压制公司的股票，一定有目的，公司就等好吧，好像压盘的人也不定赚钱，
行业发展、动态	光无源器件产品的毛利率只有13.7%，还减22.51%,子系统产品毛利率还可以,光无源器件产品是不是公司不掌握核心技术.解答下  你们公司的竞争对手都有谁?
行业发展、动态	请问公司中标淡储20万吨化肥是什么价？听说淡储的价格比现在市场价低好多，是不是这样？
收益能力	请问何董，我们关心的是公司的资金缺口和未来合同签订履行情况，另外我们想知道就您现在可能预测的范围内，公司净利润恢复到2008年末期水平大概需要多长时间，另外公司广南项目的定植计划在什么时候开展，谢谢
业务动态	新华都集团持有好多未上市公司股权，股份公司是否也考虑持有一部分上市股权
经营管理	尊敬的管理层，你们好！公司是不是处在长期向好的经营状况中？
财务情况	请问重组后公司总股本将达到多少？净资产是多少？2009年每股业绩将摊薄到多少？公积金和未分配利润都将变为多少？
其他	能第一时间回答一下证监会调查的“公司涉嫌信息披露违规”是过去的公布的哪个信息啊。我一直认为公司除了在这次受灾公布的慢了点，其他一直在信息公布上还是不错的啊。
股票情况及政策	为什么今年年初公司高管频繁变动  对公司影响有多大 ？上海宝明增发什么时候能实施？谢谢
股票情况及政策	董秘，早上好！今天已经超过国家发改委规定的期限了，请问公司的重点煤价合同签订情况怎样？价格同比增减幅度是多少？
产品及服务	请问公司董秘进入九月了，达因生物的整体搬迁结束了吗？新生产线正常运转了吗？
行业发展、动态	青海省格尔木河流域发生大洪水,公司受影响吗
其他	紫小平女士：你好!    请问贵公司2009年8月18日向宁夏高级人民法院起诉，要求贺兰山葡萄酿酒有限公司归还公司1.05亿元欠款一案，按照我国民事诉讼法135条规定，目前已超过一年，为何没有判决？请向宁夏高院询问结果。我等小股民等着政府部门为我们维持公道，希望有关部门不要把“保护中小股民利益”的话放在口头，要落实在行动上。
其他	公司三季度进入众多的机构投资者，公司有什么看法?是否有什么重组计划?或者进行送股？
其他	请您不要怀疑别人的能力，不要把投资者对公司的意见归咎于股市的下跌，请您认真履行自己的职责，做出一些实实在在的保护投资者的事来。公司对是否回购异议股份不置可否，不提出如何回购的方案来，我们如何卖给公司？请正面回答公司回购否，说其他都是空话。
产品及服务	东北网齐齐哈尔12月20日讯 近日，齐重数控装备股份有限公司成功研发了世界最大25米数控双柱移动立式铣车床。这台数控双柱移动立式铣车床最大加工直径为25米，最大加工高度6米，最大工件重量达550吨，主要用于加工大型盾构机、石油平台上大型回转类零件的粗精加工。　　随着我国国民经济的发展，对适用于核电、港口码头设备、船泊、海洋石油平台、大型盾构机、矿山、冶金、军工等行业特大型零件的车、铣、钻、镗等工序的粗、精加工所需求的特大型加工设备越来越多，目前国内外产品不能完全满足市场需求，成为制约国家重大工程项目的瓶颈，为此，齐重数控加快了研制世界上最大的特大型多功能复合机床步伐和相关技术创新，突破设计极限，再次创造了世界之最。　　据了解，该机床是一种超重型车铣复合加工中心，工件一次装卡可完成车、铣、钻、镗、攻丝等工序，X、Z、Y、C和U、W、Y、C任意四轴联动，该产品精度和技术可比肩国际生产水平，获得了上海港机重工有限公司的青睐，即日将运往该公司。以上报道是贵司产品吗？
其他	你们在回答股东问题时能不能不要答非所问，蔗蔗掩掩的！回答问题不要打擦边球呀！你们大企业，能不能拿出打企业家的风范？能不能诚信服人呀？
业务动态	请问有没有收购锂矿企业的打算？
股票情况及政策	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份
产品及服务	请问公司木材原材料自给比例有多少？
经营管理	贵公司董事长忙做“投资达人”，对公司经营会存在影响吗？能否认定为“不务正业”？
行业发展、动态	迪士尼大中华区行政总裁张志忠7月11日接受网易财经专访时透露，迪士尼已经在中国总部成立电影部门，未来将更多打造中国本土的系列人物，并将在中国构建电影、出版、新媒体、消费品等与美国总部基本一致的业务架构，实现多元化多平台盈利。张志忠对网易财经表示，迪士尼在中国的业务逐步向产业链的前端渗透，当原创电影、出版、新媒体、消费品、乐园等在中国相继部署完成后，迪士尼在中国的产业链将逐步完善。此外，在卡通人物打造上，网易财经引述张志忠的话透露，继米老鼠、唐老鸭、维尼熊等中国消费者熟知的迪士尼系列人物后，迪士尼面向中国市场推出了“公主系列”，今年则希望通过《玩具总动员3》、以及收购marvel公司获得的蜘蛛侠等系列人物吸引到更多的男孩子，瞄准男孩市场。请问贵公司有何打算？？
股票情况及政策	公司保住并吸引人才是很重要的事，而股权激励是一个极好的方法，而且公司也提到过。请问最近有否意向，大概何时推出？
其他	你好！虽是公司小股东，但我仍向你们提下面两个建议：一.动漫作品的文化内涵应加强。《马小跳》《电击小子》等缺乏中国文化博大精深的特点，不如在孙悟空、熊猫这些人物形象上进行开掘。二.如果有机会，可以考虑开发动漫基地旅游，以此作为增长的一个极点。
股票情况及政策	建议公司理性一点退出重组，换别人来。希望其他非流通股也投否决票
其他	贵公司一共有几个期货公司，所有期货公司现在的总成交量和在全国占多少份额？
产品及服务	长春金赛药业有限责任公司是否已将聚乙二醇重组人生长激素注射液的补充资料上报至中国药品生物制品检定所？
产品及服务	我是名户外活动爱好者，就目前市场上的户外品牌，个人感觉探路者的产品质量和国外品牌还存在一定的差距，感觉贵公司的产品更倾向于户外休闲，请问这是否与公司的定位有关？另，提个小问题，贵公司的鞋类产品发觉有脱胶的问题，希望能改进。
其他	期待16号的股东会有实质内容！提高超募资金效率！
产品及服务	发现管理层完全预计也看到了自身产品在今年的受限，可一年多的时间来，管理层未有任何积极反应，小股东的利益很大一部分是股价价差，公司现金量大，确实有必要积极合理进行资本运作，为小股东创造一些价差收益，希望管理层也要多关心小股东啊。
经营管理	请问近期海地和智利大地震对公司的帐篷生产有没有带来影响？谢谢
其他	比伐卢定今年能上市吗？
股票情况及政策	能否公布2010年11月23日大宗交易的买卖双方，是否存在内幕交易或操纵股价
产品及服务	比公司建立稍早的联塑科技常拿来跟公司比，过去十年联塑扩张迅速，产能巨大，公司过去资金不足，现在资金充裕，为何不考虑多建几个基地，扩大产能，抓住城镇化的际遇，以免错失良机
收益能力	接上一个问题，还是关于销售收入和净利润增长的。按照行业特性，下半年销售要好于上半年，对吗?也就是下半年销售增速要高于上半年的32％？就是不知去年下半年的销售基数如何？
产品及服务	您好！请问公司的有源滤波成套设备SAPF与其它公司的APF有源滤波成套设备有什么不同？
产品及服务	请问珠江在南山有地吗？
股票情况及政策	公司管理层最近是否有增持公司股票计划，给二级市场带点机会！！
业务动态	公司资产注入计划何时实施？
其他	评论：安科生物只要自己解开绳索就能快如猎豹 来源：理财周报 作者：罗周  我往往在研究中因至为遗憾而停顿下来——一个这么好的公司，为什么不是一个充满力量的奔跑者呢？这周的遗憾因为安科生物。虽然安科生物的两大主业——重组人干扰素和重组人生长激素并非独一无二，但我确信，这家公司已经构建了具备核心竞争力的生物技术体系。这是成为大公司的重要条件。不过，可能是近两年，也可能很久很久，你都看不到它在财务上爆发出惊人的数据。我研究发现这家公司现在的业务模型，以及预期的项目都被管理者紧紧地绑死了。这也是它1.51亿总股本而股价总在24块钱徘徊的重要原因。关于它的核心业务——重组人干扰素，是一个有王牌竞争力的品牌——但它的重组人干扰素注射剂只排在第6位。仔细研究它的客户就会发现，它的前5大采购商近三年来基本集中于安徽区域：中亚生命健康、铜陵凯润、合肥亿帆、安徽华源和河南康信。你不向全国市场或全球市场的生物技术公司，是很难很难长大的。
股票情况及政策	请问需要 什么条件才可以参加锡业股份的配股活动，我已经持有它的 股票了可以参加不？
收益能力	上半年棉花价格涨了多少？再加权平均算成本，公司的毛利率也不该是这样稳定的水平。另，佩服公司预测利润的能力，总是能提前一个季度，且相差就几百万。佩服佩服。
股票情况及政策	公司今年为什么不分红？从上市以来怎么没见过回报过投资者一分钱？
产品及服务	湘财证券研究报告分析认为：今后持续20年左右的每年约350万的营业外收入（来自政府补偿款的分年摊销计入），看公司相关报道仅是做会计处理，请问该分析是否正确？
业务动态	子公司 恒旺房地产开发公司是何时注册成立的？目前是否有房地产开发资质证书？是不是暂时还是空壳公司？
经营管理	6.16日MAG股东大会说下周（就是本周）到中国和中成举行刚钾谈判，不知是否属实。
股票情况及政策	为何美的电器增发确定了增发价（不低于12.51元)，而格力电器却没有确定增发价？请预计一下增发价，谢谢！
业务动态	公司什么时候公告20亿资金使用计划
财务情况	请问公司今年每股收益2.3元是最保守预计吗？
业务动态	请问：募投项目进展如何？今年的产销情况如何？谢谢！
行业发展、动态	目前网新机电的脱硫业务在国内同行业中位列什么名次？主要有哪几家竞争对手？
财务情况	请问两个问题：1、风电项目何时能产生效益，预计增厚利润多少？2、2010年公司有无新的利润增长项目？谢谢！
行业发展、动态	空调出口和内销是否同时步入淡季？
业务动态	貴公司本次投資的是什麼礦產，請答復。
产品及服务	公司交流平台提供的信息太少了，能否在这方面加以重视？
业务动态	请问，在三农重组之后，公司的主要收入来源在哪方面？原来公司的还是新注入的资产？大概比例能有多少？？
业务动态	公司LED项目进展具体情况如何？现在是否进入LED小批量生产阶段？下一步进入大批量生产准备情况怎么样？
其他	联通用户什么时候能用上飞信？  有时间表没有！
行业发展、动态	问题：１公司的主要产品是什么？２：公司竞争对手有哪些企业？机器人在行业中属于什么地位？排名第几？
财务情况	营收与净利润不匹配的主要原因是什么？
收益能力	你好！是否可以认为公司的利润增长和产品销量密切相关，而和产能相关不大，因为可以采取委托加工、外购及外协等方式来满足需求。比如2010年销量会超过2,061万，而2010年1-6月份公司织物面料的产能只有677.69万。募投项目完成后合计全部产能2,061.万，是否要减少委托加工、外购及外协等。1.公司委托加工、外购及外协等产品的毛利率多少。2.估计11，12年的毛利率呈现怎样的变化。盼回复，谢谢！
股价价格、波动	请问贵司对股价异常有何见解？向农行保发行价不破发是否异常？
业务动态	对于公司的TOP5客户占到年度销售67％的态势，和而泰有哪些应对措施？
其他	请问皮革城三期有招商吗
业务动态	请问公司高压设备市场份额有多大，公司所占份额有多少；公司主要竞争对手有哪些，他们的市场份额有多少？原材料硅钢、铜价格上涨后，公司产品对下游的议价能力怎样？谢谢
其他	天马可别一直匍匐前进！
其他	请问：贵公司鱼安安井片区一级土地开发的地属于生地、熟地还是净地？
业务动态	有搞汽车充电站设备的计划嘛？
财务情况	贵司2010年三季报现金流量表中显示“支付其他与经营活动有关的现金”达4.27亿，较去年同期多出1.27亿。是否已包含金赛药业在美国诉讼案中的全部罚款？
股价价格、波动	1,国家放宽民营企业投资垄断行业，贵公司剩余募集资金1亿多元有作何考虑？2，公司超募是意外还是意料之中？好像超募对股价没产生什么影响？超募资金超过募集资金在中国证券市场只有002355是唯一。请贵公司解释这种现象的产生原因。3，贵公司产品为什么不加大广告投入？【目前中国市场还是以铝轮为主。要改变这种局面。宣传手段很重要】4，我最近学车遇到了很大的问题，体检那天人山人海。回来以后不久买了002355股票。请问贵公司有向上海进军的打算吗？
产品及服务	天马今年能否生产高铁轴承，如不能预计那一年能生产?
股价价格、波动	今天又是个将近10％的跌幅，我们很想知道是不是公司高管在抛解禁股
股票情况及政策	建议公司年底大比例送股。一来回报公司的大股东和小股东，激励员工。二是刺激股价，公司虽然业绩和成长性长期看好，但二级市场股价并不一定与公司业绩正相关，因为中国的资本市场毕竟投机性很浓。看看东方园林和焦点科技的股价走势就知道了，两个公司业绩都很好，但在年报公布时，一个有高送转，一个没有高送转，结果反映到二级市场，东方园林股价牛气冲天，百焦点科技选择了用脚投票，股价一年都未动。三是通过送股，扩大股本，做大做强，利于增发融资。真诚建议，这是资本市场血的教训。希望公司认真考虑。
股价价格、波动	贵公司超募资金12亿，建议少部分资金投资新能源新材料领域，或许有更好的收益，和对股价的提升
产品及服务	张总您好,请问公司是否有意在建筑工程领域拓展云计算和物联网等方面的研发和探索?
经营管理	我周末晚上去太原市茂业百货（柳巷店）看了一下，感觉很不错，无论是外面的广告牌，还是商场内的位置布局；相对来说同在柳巷的贵都就差远了。（我也去过北京西单的中友、西单商场，感觉就是百丽的天下）。为什么茂业百货商场外的巨幅广告牌ST&SAT商标下有星期六的中文标识，而店面里面就没有中文（百丽旗下的各品牌都有中文标识）？希望公司在这方面引起注意！我个人认为同在中小板上市的002269美邦服饰的终端店铺形象（我去过他们的北京西单店、前门店和太原柳巷店）做得不错可以适当的借鉴。
业务动态	北京首证:在10月27日称：双方已于2010 年8 月底草签了《项目开发协议》，请问是否有签订协议？
行业发展、动态	公司如何看:日本三菱计划从旧家电的磁铁中回收稀土?是否可行?
经营管理	你好，就第二季度而言，去年净利润6570.20万，今年6401.78万，同比减2.58％。可以这样理解吗？如是，这和公司常对外宣传的(公司目前经营情况良好,订单饱满）不是自相矛盾的吗？请证券事务代表认真回答，谢谢！注：此问题我已提过6次
业务动态	请问云南核工业二零九大队和公司是什么关系?公司是个民营企业,目前对与稀有矿,国家正在收归国有储备.这对公司来说会不会有很大的政策风险.一旦国家强制收回,不是损失很大.
其他	水晶欧洲定单有没有减小?
股票情况及政策	请问HDI项目现在开始生产了么？公司业绩预告是否更正为扭亏？有无分红计划？谢谢
股票情况及政策	贵公司近期有没有对管理层的股权激励的计划？
业务动态	常发股份（002413）公告，拟使用超募资金28374万元投资新建铝箔二期项目、30000吨高性能精密铜管项目，其中铝箔二期项目23000万元.请问这两个项目进展如何？何时可以投产？何时开始盈利？
财务情况	根据沈阳海关数据,1到5月,VC出口量少了12.5,但出口额增加了36.2,根据该数据出口单价同比为1.55倍,为什么中报数据显示原料药利润率只增加了0.1倍左右
其他	哦，总算有美女代言了，我也准备再加点进去。相信你，星期六！
业务动态	请问河冶科技的年产值达18亿的新建项目建成投产了吗？据说河冶今年有融资需求，是否属实？谢谢回答。
业务动态	据传金岭矿业将募集资金20亿，收购金鼎业股权和山东另一大铁矿?是否属实？如属实，另一大铁矿是谁？ 
其他	既然贵公司上市融资，就要勇敢的面对所有投资者，客观公正大胆的面对？
业务动态	周少雄副总裁在9.20的中秋联谊会上表示，万吨级在剩下的四个月时间坚决完成公司下达的生产指标，给公司及股东一个满意的答卷；9.28才让视察万吨级非晶讲话时对取得的系列突破和成果给予了肯定。这些是否表明非晶的工艺流程和稳定性取得了很大进步？
行业发展、动态	该公司投资绍兴1.7亿已经占用了N年，现在房地产市场前途未卜，到底能收回来吗？
其他	我是科华的小股东，坚定支持者，持有大半年内了不离不弃，准备一直长线持有和公司一起快速成长，赞赏管理层的战略眼光，希望公司早日超越老外ups厂成为国内第一，工作之余，要注意身体！相信科华会给我这样给予公司100％信任的长线投资者很好的回报。
股票情况及政策	公司在低位不给高管股权激励，怎么行,我希望给高管更好的福利。还有旗下子公司都股权激励了。最少么也要给上市公司20%股权激励，到现在都没操作，是不是要收购别人什么股权以后再来激励呢？我代表小股东强烈建议收购大股东的盛达森国际工程公司。谢谢！
业务动态	贵公司的募集资金项目一直没有什么进展，请问今年有什么打算呢？
业务动态	黄总在去年9月份在中央2套访谈节目中明确表示有几台节目马上要在全国上演，但直到现在已经过去了4个月了，还没有具体消息，是不是异地扩张收到阻碍，请告之，谢谢。
财务情况	张先生您好，首先祝您新春快乐，阖家幸福！请教您2个问题：1.国内市场纯铁产量不高，请问安泰有何措施保障非晶原材料低价、稳定的供应？2.安泰有什么措施应对硅钢价格的变动，以保持非晶带材高利润水平？辛苦啦，期待您的回复！！
其他	请评述一下巨力索具的定位？
业务动态	能否介绍一下公司在斯洛伐克的欧州中心的业务开展情况及盈利能力，谢谢。还有，公司产品在国际上销售今年与去年同期相比增长幅度有多少。
行业发展、动态	你好，IP电话已经逐渐失去市场，如果IP彻底退出，那公司将失去1亿多的营业收入及相应的利润，请问公司对此有什么打算？会通过收购方法介入同行业公司吗？从而弥补IP电话流失缺陷。希望不要以虚拟呼叫中心、多方通话或者企业邮箱之类的发展来搪塞。谢谢
股票情况及政策	要想维持原来的增发方案,就要维持住股价, 希望公司逆市做高股价, 既坚定参与定向增发投资者信心,也可以很好地宣传公司,等于免费在全国股民间做了一次广告
其他	问题二：公司设定多元发展，很好，但由于资金困扰，其实发展的重点还是在地产和土地一级开发，建议有必要在战略上在矿产业务的突破，有助于降低公司的经营风险，增强抗风险能力。
财务情况	请回答这个月出业绩快报吗，期租的情况能否讲的稍具体点，作为投资者如果了解的只是一星半点肯定不太满意。谢谢了，顺祝大连国际和您新年大吉大利！
经营管理	从五年规划看得出公司做大做强企业的决心，同时也十分赞赏在市值管理和产品管理方面具有挑战性的决策。说心里话，我们不清楚这种具有挑战性的市值管理具体内容是什么，不过作为柳工忠实的投资者，我们在关注公司长远发展的同时，也十分期望有一个较好的短期回报，所以应根据股票市场和投资者的实际需要制定分配方案，让长期关注柳工的投资者有良好回报。谢谢！
财务情况	请问贵公司的中报预报是否有？还是直接出中报？
业务动态	贵公司是否有新的技术储备和项目储备，以发挥上市公司的融资平台和保持高速发展的能力？谢谢！
其他	公司能成为百年老店的几率有多大？成为百年老店需要的企业文化氛围是否已经初步形成？
业务动态	在中电的网站上下属单位吉电有个核电项目部！请问和吉电有什麽关系？
业务动态	据说井盐中锂含量比较高，而且提取成本比矿石还要低，公司是否打算开展这方面的投资？
股票情况及政策	是不是公积金不高没高送转?国外以不分红公司为最具潜力股.可持续稳定地增长.是不是公司也是如此?还是公积金不高而不送?不能回报股东?
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好。公司的财务报表只是反映了在过去的财务时段公司的实际表现情况。天马股份经历了07年的高增长后业绩增长趋向了平稳，而公司连续三年的高送转使得股价维持在里一个地位的水平。作为投资者想了解的是你们管理层在未来有没有什么战略性的部署，或者会开拓一些新领域来增加盈利增长点。公司在铁路轴承领域的市场占有率大概处在一个什么水平？
财务情况	请问是否公司PE方面只是第一季度是淡季,二季度就不是了?
其他	我到一些乡镇调查发现金牛、金德在那边也做得很好，你们要在农村多下功夫，实际上农民朋友也爱用好管
业务动态	在多氟多报上看到，今年多氟多将建成六氟磷酸锂项目和锂电池电解液项目，现在六氟磷酸锂项目已经开始了，请问电解液项目今年会上吗，什么时候上？
业务动态	感谢百灵董秘耐心及时的回答。不过希望公司对10亿元在贵州投资医药产业园一事予以详细的说明。这笔投资甚至超过了百灵目前的天台山项目数倍，因此有如下咨询，请您答复：1、完全聚焦中成药、苗药还是涉及化学药？2、有无投资回报分析？此事前期有无策划，感觉非常突然。3、何时产业园动工，预计何时基建工作结束，能正式投产？4、投产产品主要为OTC类还是处方类？问题比较多，抱歉。期待您的答复。
业务动态	1.披露制度1000万以上的合同要公告，看到公司经常公告签订合同，可是和定期公告前五名采购公司的合同很少见报道。是不是有其他的协议约定不便于公开。2.公司召股中提到索具中高端占有率已达到50％，这个是怎么理解，如果真的达到了的话下一步在提高占有率上有什么具体措施。毕竟国内还有三一重工之类的公司竞争力还是很强的！
产品及服务	请问杭州晶景在外购LCOS芯片和LED之外,在微投产品中公司自主生产的是哪个部分,在产品中占多大比重?谢谢
股票情况及政策	希望公司创造历史,中报送转股为20.广告效益相当惊人!
经营管理	招股说明书中显示，公司4510名员工中硕士只有1人，本科132人，也就是说高学历的人才占比不足3％，虽说学历不能代表能力，但从侧面是否可说明作为家族公司对于引进人才相对缺乏积极性，请问贵公司对于引进高级人才有何想法
行业发展、动态	最近在网站上看到“万民空巷抢格力”，格力在四川折价促销，销售近10万台。请问这种做法能否保证公司的盈利水平，另外这种做法会不会把明年的业绩给透支了？谢谢！
其他	看看武重的网站www.whhdmt.com再看看你们自己的，同样的制造企业差别一个天一个地！李书福都要网上卖吉利了，你们挑一个最好的子公司网站做的连三流企业都不如，改版有那么难吗？？？我们一个小公司自己写写代码做做美工改2个月也改好你们的几个子公司加总公司网站了。面对如此拙劣的网络门户形象马总的面子就真的挂得住？？？我说说存在的问题：1、页面毫无美观可言；2、子公司各自为政，没有系统的规划网站门户；3、缺少专业人才运营网站（这个我们业内人一眼就知道）4、领导根本看不出丝毫重视的态度！最后一点最不可容忍！恕我冒昧，贵公司效率真的很低下！
业务动态	000009成本价16.5.怎么操作？
业务动态	今天看到消息传:椐东磁内传言公司的锂电池项目至尽尚未有突破性进展切耗费公司大量资源，董事会将终止该项研发项目，转而搞技术含量较低的太阳能电池片项目！公司在四川虽然扩大了铜探矿权，但是多年勘探表明该区的几条矿脉含量很底不具备开采条件，该项投资亦等于打了水瓢！近期该公司将发布公告正式终止研发锂电池和勘探铜矿的声明！
产品及服务	三立柴油机的配套散热器和尾气处理是银轮公司配套的吗?
股票情况及政策	近期是否有大股东减持？
业务动态	张秘书，您好！在季报中显示成本增加了199％，对应主营的增长来看，好像成本增加的过快。季报中对此的解释只是笼统地说，随着业务增长，成本也相应增加。我想问下，是否能告知一下公司成本增加最快的三个方面？是否有一次性的支出？谢谢您！
行业发展、动态	请问张新育:你的经历让我看好科锐，但我看了所有提问，使我想问一个问题：在企业发展上，有两个人是成功的，一个是做加法--海尔集团，一个是做减法---万科（王石），请问您，结合你所处的行业，你认为你未来应选择加法还是减法？会不会现在LED热就做LED？
业务动态	请问公司超募资金是多少，目前有使用意图或者方向吗？
业务动态	现在快到年中了,问一下,今年公司定下的11.5亿销售目标可以实现吗?还有就是公司的互动平台做得很好,
财务情况	大股东格力集团因其有财务公司为何不早点出报表？？
产品及服务	公司的生产与天气关系大吗?高温好还是低温好呢?四季度对公司生产有利吗?
业务动态	贵司作为美丽产业的先行者，今天去了贵司面试，感觉公司办公环境有待提高，整个一个“乱”，与上市公司不相称，另建议：与林业部合作开展祖国荒山绿化工程项目，造福后世子孙。
财务情况	请问，一亿的票房能为公司带来的收入大体是多少？有报道说，网络版权价格涨势狠猛，但在一季报中没有看到版权收入的显著增加啊，这是什么原因？谢谢
其他	贵公司的扇贝何时买到济南，小股东
经营管理	今年北京国际石油设备展是什么时候开展？公司高管谁带队？想现场和管理层交流。
产品及服务	最近市场传闻公司准备研究生产石墨烯.能说明一下吗?您愿意带头增持(或者现在买入)公司的股票吗?12.14元!如果股价跌到10元一下你还会继续持有吗?冶金集团有增持云铝的打算吗?未来一年有资产注入的打算吗?说实际一点!客套话谁也会说!忽悠我们散户的话请您免开金口!知道不!我可是重仓了云铝的!还有最近市场传闻期货市场准备推出金属铝.您对这个怎么反应?如果属实对公司利好吗?对股价有推动上涨作用吗?您对目前12块的股价.觉得体现了公司的价值了吗?
其他	建议公司搞搞这个业务！印度钢铁制造商采用RFID系统在6个月内收回投资回报http://www.rfidworld.com.cn/news/2010_3/2010311110155164.html 作者：RFID世界网　贺琳  来源：RFID世界网  2010-3-11 10:55:18 摘  要： 印度不锈钢制造商 Viraj Profiles 自从引进 RFID 系统后，库存盘点时间从 12 小时减少到仅 1 小时，库存可视性提高到 99％。  关键词： RFID[5763篇]  库存盘点[3篇]  金属标签[16篇]  UPM[59篇]   　　印度不锈钢制造商 Viraj Profiles 自从引进 RFID 系统后，库存盘点时间从 12 小时减少到仅 1 小时，库存可视性提高到 99％。 　　Viraj 生产的不锈钢形状多样，宽度从 20 毫米到 150 毫米不等。公司希望获得库存可视性，提高取货速度和精确性，防止发生错误运送，及减少劳工成本。 　　钢材捆绑成扎，堆积在一起，每捆钢可重达半吨。Viraj 管理主管 Nitan Chhatwal 称，过去每捆钢材标识有一个手写代码，成堆放置在仓库里。员工利用一张打印单手工搜索每捆钢材。这使得搜索和取货流程十分费力和费时，偶尔的人为失误会导致错误的钢种被送到客户，客户拒收货物的情况。 
业务动态	今日看到新闻，证监会限制再融资补充流动资金，而公司前阵子将募集资金补充流动资金，不知道有没有影响？
股票情况及政策	公司预告完全可以精确到50％左右或50％以上,也不会让投资者产生过多的想像空间。你们这样做是不是在配合基金出货？还有，广发公司未分是个伪命题，资产负债表货币资金还有10个亿，这些都是自有资金而非借贷资金，未分配利润高达40多亿，况且送股又没有现金流出，何乐而不为？你们这样做，对得起广大中小投资者吗？
行业发展、动态	强烈提议广州国光研制、大力开发动力锂电池，搭上新能源快车。
经营管理	参加董事会人数9人和参加股东大会人数9人相等,如此冷清的股东大会,又无具体发展措施,如何打造全国知名的房地产上市公司?
业务动态	请问贵公司合肥的基地何时能够顺利投产，为公司带来收益 谢谢
其他	子公司大成硅科技09年巨亏1.3亿，也有公司高管的责任，可是至今没有半句道歉，公司怎么看？
经营管理	建议公司及时发布重大事项进展公告，以便我们中小股民及时了解公司诸如重组的近期状况
其他	根据深交所规定暂停上市公司在暂停上市期间要定期发布恢复上市进展公告，贵公司自今年来一直没有发布此类公告，请问这是什么原因？
财务情况	我查看最近很久贵公司都没有回答问题了，我很担心。我想问问四季度业绩有保障吗？公司发展前景还好吗？
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
股票情况及政策	公司的每股公积金已达到了1.22元，按照法律法规是否已经达到送股转增要求？如果明年还不送股转增，小股东该联合多少股东（股份）来召开股东大会要求送股转增？
股票情况及政策	配股大概什么时候实施？
宏观政策	公司的营业外收入是增值税返回吗？
股票情况及政策	3月29日,《中国经济周刊》记者从可靠消息来源了解,湖南现代投资(000900,股吧)股份有限公司（股票代码:000900,下称“现代投资”）总经理傅安辉因严重经济问题于日前被湖南省纪委“带走协助调查”。是否真的，请核实？
行业发展、动态	2009年11月4日 ,谷歌中文语音搜索服务发布.贵公司是不是该加油了？电信语音市场的竞争已经白热化了。
财务情况	请问09年3000多万的非经常损益是什么原因？
财务情况	公司所属长春店和重庆店一度开始盈利，但不知为什么2008年度和2009年度又陷入亏损境地，能不能详细说明一下，多谢！
行业发展、动态	明年代理商家数预计增长多少？
业务动态	请问证监会迟迟没有受理贵公司重组材料的消息，迟迟不受理是不是与贵公司在半年报中提到的成都名谷实业有限公司诉本公司事项、西昌电力股份有限公司诉本公司事项有关？
股票情况及政策	请刘董增持股票给予股东信心
产品及服务	为什么老有报道说格力的空调爆炸？
产品及服务	董事长您好！每个行业都需要广告宣传，康耐特也是一样。但康耐特的实力有限，做电视广告成本太高，不现实。要出奇制胜只有用险招。我想能不能把眼镜和全国校花结合，给人联想在一起。做到宣传康耐特眼镜从学生时代开始。用一辈子康耐特眼镜。首先在清华，北大等知名学府。利用公关公司物色每年的校花。帮康耐特做学生代言广告。酬劳是半年或一年的学费。一万几元左右。只是要她们做平面广告而已。不会耽误她们多少时间。我相信大部份学生都乐意做。
股票情况及政策	从公司股价走势看 年报又可能不送股 分红少了 目前汽车和通讯压铸行业竞争激烈 公司有没有考虑过向高端压铸领域进军呢
经营管理	张总您好，近日连续两次停牌，公告却是滴水不漏，很多人开始怀疑4万顿非晶项目是不是遇到麻烦了？你能澄清一下吗？谢谢。
产品及服务	希望格力的中央空调越来越强！顺便说一下自己的认识，中央空调主要是大工程上用，涉及工程承包，跟生产标准产品不同在于：关键人物的灵活性比较大，市场开拓起来要有别于家用空调。国内前几大工程承包商都有比较成熟的模式，可借鉴。让格力的工业精神和伟大工程的思想融合。
财务情况	请问天马股份的业绩为什么会这样差
股票情况及政策	请问为什么000505不用公积金弥补历年亏损达到摘帽ST呢？
产品及服务	公司在IPO中所说的两上即将要批的新疫苗预计什么时候能够获批？请问这两个疫苗的技术含量如何？如果获批，公司有没有能力和信心让这两个疫苗像前三个疫苗一样高速成长？
业务动态	今年2月以后公司没有重大订单。是不是公司经营发生困难了
业务动态	贵公司的投资者关系版快现在很混乱，几乎看不到互动！所谓的互动注册也都是假的，这么大一个公司，请注意发展过程中的细节体现。不要离小股东太远，人心失，江山失！天马要飞天，应当注重生态人文的建设！
股票情况及政策	您好，我是您公司的老股东了。想请问您公司这次除权除息请问是什么时间呢？谢谢。
业务动态	董秘答问水平挺高,滴水不漏,我问的今年是指新棉订单,我查了2010年8月一10月的美国皮马棉出口周报,没有找到公司的皮马棉采购订单,难到公可今年不需要皮马棉?
收益能力	目前公司脱硫业务中，BOT项目有几个，单个BOT项目的净利润能否达到1500万以上？公司目前有无追踪BOT项目，追踪的BOT项目有几个？能否简单介绍一下？
业务动态	公司和中移动的合同是按照飞信客户数计算维护费用还是包年呢？公司计划招收5000个员工，除了软件开发，是否也要做语音接听服务？
股票情况及政策	鉴于格力已经进入成熟期，望格力能多分红
行业发展、动态	广百集团旗下百货、展贸、物流等产业板块近年发展迅速，成效显著，已基本具备整体上市条件。整体上市有利于更充分发挥资本市场功能，发挥协同优势，把企业做大做强。建议公司深入调研，科学规划，积极协调，尽快推进。
股价价格、波动	张秘书，您好。自鼎汉推出股权激励方案之后，股价连连下跌，这是不正常的，这个方案，购股价只有19块多，且业绩增长条件只有年均增长20％都不到，这种增长怎么能支撑目前的市盈率，真是太令人失望了。在股东大会上，我将否决这个股权激励提案，我号召所有股东都投否决票。要让我们同意，必须修改条件，购股价格应该在30块以上，业绩增长条件应该提高至年均增长30％以上。上市一年以来，鼎汉的表现可谓差矣，当前股价跟上市首日几乎差不多。鼎汉可是28只股票中利润增长最块的呀。一年来的表现，实在令人失望，失望了，我真的失望了，虽然我没赔钱。希望管理层善待员工，更要善待股东，不要作伤害股东感情的事情。
业务动态	你好，韩董秘。请问公司近期有没有考虑再融资。
宏观政策	集团公司已收到证监会2次反馈要求，本公司是否也收到了类似的反馈要求？如有，内容都是什么，公司回复了没有？！
产品及服务	毛利率的稳定与提升对海大保持持续竞争优势至关重要。在完成全国主营养殖区域的布局后，海大有何稳定，并提升毛利的相关措施？2012处，海大向养户提供的产品中，是什么样的结构方式（种苗、微生态制济、饲料）？
业务动态	您好,公司订单具有季节性，带来业绩也具有季节性,这是针对总体情况而言,还是具体到每项业务都如此,例如,正在为7个平台提供回注服务的经营收入也有季节性吗?。谢谢！
其他	请问公司是不是放假了？
收益能力	你好 冠邦科技的08年的产值是8000多万。为什么到了09年产值反而是3000多万呢？ 请解释？
股票情况及政策	建议公司能送一个合理的股数。这么好的业绩，这么低的股价，会让小股民们心寒的。另外12年没有送股是否是高管没有持股的原因？如果是这样为什么不实行股权激励呢？
业务动态	在建工程中400万平方米玻纤过滤材料是否就是新建400万平方米高温覆膜材料?
股价价格、波动	贵公司股价在纺织业市盈率排行第一，增长属于中性，但是为什么远远低于价值股价（16元），建议加大对棉花种植业，转型部分产业。
经营管理	请问贵公司的原料主要是依靠进口吗？公司旗下是否有上游资产，或者有整合上游原料的想法。
行业发展、动态	公司网站的公司概况介绍里，介绍公司的部分有句是“国家高技术产业化示范工程”。想问是就是这样的，还是少了一个新字？
股价价格、波动	看到美盈森对小股东的提问如此负责，感受到一个企业强烈的社会责任心；虽然近期股价下跌较多，但看到你们快速运作募集资金的效率，相信快速增长可期；希望把好投资关，避免不必要的投资失误。
产品及服务	请问按照公司对静注乙肝人免疫球蛋白市场的了解，此种新产品的市场需求紧张程度与白蛋白、静丙、和凝血8因子是否相当？请评估下新产品的前景。谢谢！
宏观政策	贵公司目前税收政策面临到期，税率将上升，贵公司可申请高新技术企业，获15％的税率，请问目前是否已开展此项工作或有计划？
产品及服务	国内的佛塑股分已经在生产锂电池隔膜了,而贵公司才开始研发,有优势吗
股价价格、波动	看到其它中小盘股价上100元,有何感触?公司搞股权激励吗?
财务情况	贵公司上市后募集资金10亿，季报和半年报的财务费用没体现，利息都到哪里去了？
业务动态	杨光董事长,你作为中钢热能院8万吨/年针状焦项目建设检查组专家小组组长,请问  热能院针状焦什么时候出产品?热能院会和吉炭合作吗?
其他	建议将<铠甲勇士>制作成网络游戏，可寻找网游公司合作，个人觉得铠甲勇士的目标客户只是小学生，同名，类似内容的网游可以将目标客户从儿童，扩大到青少年 ！铠甲勇士中众多的角色，武器非常适合制作成网络游戏！
业务动态	公司高管你好,我的问题不是贵公司今年计划开店数,而是目前实实在在已经开店数
收益能力	同样做脑膜炎疫苗，沃森为什么第三季度增长远大于智飞呢？
经营管理	公司的这个信息沟通平台非常好，希望坚持。
股价价格、波动	真的对贵公司失望至极，虽然股价是2级市场行为，但是股价不正是对公司好坏的体现吗，下次开股东大会的时候我想当面质问你们董事长，工作没做到好。同时希望你们董事长来看看我们这些小股东的留言，关心下公司股价的走势，好好的动点脑筋，多做点实际东西出来，别让我们小股东如此郁闷了。
财务情况	我今天看了一文章说公司利润百分之39.8耒自利息等非主营业务.是这回事吗?公司三季度如何?
业务动态	你好，我是4毛，请问公司是否会再融资，或者有融资意向
其他	我建议，星期六在扩张的计划，不要追求数量，要质量，特别在和百丽同一卖场的地方，更要注意形象和规模，不要让消费者产生一二线品牌的感觉！！
股价价格、波动	请问现代投资，对目前的股价是什么态度，有何措施改变公司的负面形象，一个良好的 公司被媒体质疑，为何不进行大力度的反驳，可以聘请律师告这些记者
股价价格、波动	董秘您好！今天股价暴跌７０％，，我问几问题：１公司生产正常吗？２：每吨铁精粉成本多少？３：公司对今年明年铁矿价格如何看法？４：金刚矿１期和２期投产和２期勘测进度如何？
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
行业发展、动态	阿里巴巴，慧聪网，环球资源，亚马逊，三五互联，生意宝等这些公司大家都耳熟能详，焦点科技这个名字很难让人想到互联网，公司对国内外都用这个“招牌”吗？说实话要不是查看资料真看不出焦点科技与电子商务有啥关系？网盛科技不就改成生意宝吗？虽然俗了点但有更多的股民一眼就知道了他，这个时代的公司不借助资本市场的力量是不可想象的，但“君子爱财取之有道”不能圈钱骗钱坑股民，请沈总斟酌。
产品及服务	请问公司募投项目是否已经启动，预计何时可以投产？
产品及服务	请问公司bopa产品中，同步和分步的产品，原材料和生产成本基本一样吗？还是分步的综合成本要低于同步的？
产品及服务	请问，公司的产品未来几个月内有没有提价的计划？以改善产品的综合毛利率。致礼！
股票情况及政策	要求公司尽快实施分红方案,高管尽快带头增持公司股份!
宏观政策	公司产品对美国的出口量大吗？何时向证监会递交增发申请？
财务情况	请问夏青华女士，一季度的确认收入的铸锭炉有多少台
产品及服务	请问沈阳方大何时投产?几年都没做成
其他	从各媒体报导看，RFID芯片应用越来越多，但几乎没有看到远望谷的信息，是同业企业太多，竟争没有优势吗？
业务动态	非常感谢公司的努力，感谢公司的全体员工！请问1 公司的大非已经到了解禁期，公司与大股东有过稳定股价的沟通吗？2公司收购九江整流器厂的近况如何？与西门子的合资公司进展如何？感觉公司对于并购十分谨慎。3公司的研发人员偏少，但年报上说已经完成股权激励，怎么回事？公司的人才引进标准是否很高？4 公司其它收入有几千万，毛利润很高，是不是售后服务的收入？5今年第一季度主营收入能够有很好的增长吗？6去年交流会上总经理说大力发展变频器，让我看到了管理层的眼光！今年公司有新的发展方向吗？谢谢！
产品及服务	股东咨询公司的磷酸铁锂正极材料中试项目具体是哪个部门在落实：东磁研究院？国家级企业博士后科研工作站？东磁电池厂？根据公司的战略规划，最后若成功投产是由东磁电池厂还是新设的子公司承担？谢啦！
财务情况	一季度股东人数：457,89,468人? 朱建忠快更正!
财务情况	公司何时出年报？出年报前应该出业绩预告或业绩快报，懂不懂？
财务情况	公司近期为何不回答投资者的问题？今年公司业绩还能增长20％吗？
业务动态	请问贵司在广东省茂名市的分店何时开展招聘工作？是否公开或在劳动局招聘，谢谢。
业务动态	公司2010年中报中，无形资产余额较年初变化较大，其中土地使用权增加191,361,954.56元，专利权增加73,816,378.50元，请问是什么具体项目？谢谢！！！
经营管理	请问陈董事长： 世联地产的流通大股东是否具有比小股东更畅通的公司经营信息?
业务动态	公司畅言读书笔采取怎样的营销策略
业务动态	北京分公司与公安交警机动车识别系统的合作具体进展如何，是否已取得实质性的业务合同？
股价价格、波动	公司管理层应该重视股价，股价是公司形象的展示，股性活了还可以通过配股增发来融资，低成本获得几个亿甚至几十个亿，这总比发什么债要好吧！管理层都是明白人，怎么就看不到这一点呢？不要认为股价同管理层无关，不要认为股价是由市场决定的！
股票情况及政策	贵公司觉得发行价是低估还是高估了？能否像大富科技董事长一样有底气地说：被低估了，持有者会有更大的回报！
产品及服务	请问，公司现在的BOPET3万吨产能是否满产？BOPET产品的销售是否良好？
业务动态	公司是否开发云计算
业务动态	公司已涉足污水工程营运,个人觉得非常好.至少表明了业务链纵向延伸,利于形成长期稳定的业务收入.这是否意味着公司把它做为这一块业务将来的发展方向?如果是,有没有一个规划或计划?比如经营模式,业务区域布局等等,能做一些介绍吗?谢谢!
股价价格、波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？<BR>另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
股票情况及政策	一些公司进行股权激励机制从而调动了员工的积极性,不知公司是否考虑也这么做?主要技术员工有了股权一般应该去为公司去创造最大利益,从而自己也获收益.
股票情况及政策	在09年的年度分配方案中，公司给出了10派2的分配方案，与大多数创业板公司高送转方案相悖，引起广大投资者的不满，用脚投票，使公司股价持续滑落，给公司形象带来很大的负面影响，致使部分机构投资者也离公司而去，股价长期低迷。公司当时解释为要为投资者带来持续稳定的回报，不希望泡沫破裂。希望在2010年的分配方案中，公司能考虑投资者利益，推出与业绩增长相适应的方案，而不再是一年2毛的方案。重树创业板001的形象。
其他	长效生长激素现在进行到什么程度了?
经营管理	请问贵公司的股价今年远远落后于中小板指数，面对着中小板里面相当于“中石油”一样的熊股票，我不知道贵公司的股价对得起我们这些中长线持有的投资者吗？贵公司的股票是否值得投资让我感到非常怀疑？希望引起你们公司上层的深思。
行业发展、动态	请问头孢吡肟不是医保报销药品，医改后市场会萎缩吗？
行业发展、动态	您好！本人希望旗下控股子公司广东高速科技投资公司能去创业板上市，公司的照明和光伏太阳能产业很有发展前景，而且上市会给母公司带来很大受益！！谢谢！
行业发展、动态	请问光纤激光器的快速发展，是否会影响到福晶的前景？光纤激光器是否存在取代福晶下游激光器的可能？    光纤激光器是指用掺稀土元素玻璃光纤作为增益介质的激光器，是在光纤放大器的基础上开发出来的。与传统激光器相比具有以下优势，如：成本低、小型化、泵浦不需要严格的相位匹配、波导结构、损耗低、转换效率高、阀值低、输出激光波长多、可调谐等。    目前光纤激光器已经开始应用到了各个领域，包括光纤通讯、激光空间远距通讯、工业造船、汽车制造、激光雕刻激光打标激光切割、印刷制辊、金属非金属钻孔/切割/焊接（铜焊、淬水、包层以及深度焊接）、军事国防安全、医疗器械仪器设备、大型基础建设等。    特别是在光通讯领域，她更加引人注目。由于光纤激光器以灵巧的半导体激光二极管作为泵浦源,以柔软的光纤作为波导和增益介质,同时可采用光纤光栅,耦合器等光纤元件,因此无需光路机械调整,结构紧凑,便于集成，其特有的全光纤结构使器件的抗电磁干扰性强，度膨胀系数小，在频域上应用WDM及光纤传感技术可实现多波长可调谐输出，在时域上结合激光锁模技术可产生几乎没有啁啾的皮秒级超短变换极限光脉冲。与固体激光器和半导体激光器相比，光纤激光器具有无可比拟的优点。    在加工领域，随着大功率双包层光纤激光器的出现，其应用正向着激光加工、图像显示和生物医疗等更广阔的领域迅速扩展。目前光纤激光器的功率已突破千瓦。最近宝马公司向IPG订购一批光纤激光器用来焊接车门，标志着光纤激光器开始大规模应用于工业生产。    高功率双包层光纤激光器具有效率高、尺寸小、重量轻、成本低等优点，非常适合用于激光武器和其他军事应用，在军事国防领域同样有着非常广泛的应用前景。随着新型双包层光纤激光器技术的发展，高功率光纤激光器是军用激光武器发展中最有潜力的方向之一。
业务动态	目前正在履行的合同有哪些？都是多大的订单，合同截止日期是什么时候？
其他	大股东有没有优质资产?如有建议用超幕资金收购如何?
业务动态	叶总您好！硫酸氢氯吡格雷（泰嘉）全球权利保护已经过期。对于高达90亿美元（约合600亿RMB）的国际市场，公司有什么计划？
产品及服务	非常感谢高总的回答，公司压缩成本的能力在报表上看真是让人在低迷的钢铁行业里耳目一新，加上产品优势，以及新钢铁产能在明年底前不再获批，对公司明年的扩张期真是如虎添翼，希望公司抓准机遇，并尝试深入可开发或者未完全开发的高利润领域，扩大在国内钢铁行业内的品牌影响力，取得高速发展。
其他	综合了PQS的专有晶闸管开关技术和美国超导公司先进的控制技术，美国超导公司生产出了可扩展范围较大的SVC智能电网解决方案，此解决方案不仅被电力公司用于输、配电网，工业用户也使用它作为稳定系统的解决方案
产品及服务	请问：公司是否已经取得了H.264/AVC的专利授权？可否查询正式的文档证明？如没有当发生专利权纠纷，如何应对？
股票情况及政策	请问今天怎么又有大宗交易减持?不是在公布年报前15个交易日内不能再大宗交易减持了吗?股东疯狂减持,强烈要求公司十送十股派十元!
股价价格、波动	有人说，最近公司什么都不正常，以前在这个平台上，公司都是有问必答，而现在为配合机构打压股价连投资者的问题都不回答，故意造成公司不诚信的假象，使小散户割肉出去，对此，公司有何说法？
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
其他	虽然控股公司信息确实不够公开公正及时。但董秘回答问题还是比较及时的。小P民股东特此表扬一下董秘！
经营管理	今天看到公司董秘 牟健获得10年最佳董秘称号。恭喜。但互动平台对投资者的答复更新实在是慢。需要改进。
业务动态	贵公司有开发 可编程控制器（PLC）的计划吗？
业务动态	投资者交流平台很好，对股东的提问回答很耐心．虽然我们亏损很大，但这是暂时的，希望大家以后多买星期六的鞋子，支持公司的发展．我们也希望公司管理层，好好经营公司，在股票市场上树立好的形象，这对公司的发展，公司的再融资有很大的好处．像苏宁电器一样，只有不断的融资，不断的扩展，公司才能长久发展
股票情况及政策	对比昨天同样推出股权激励的方圆支承（002147），它的认股价是昨天的收盘价，方圆支承主要行权条件为，在激励计划有效期内，以2009年净利润为基数，2010年-2012年的净利润相对于2009年的净利润增长率分别不低于80％、110％、140％。今天股价开盘高开8％。作为长期持有的小股东，我认为，公司的股权激励方案不能变成单纯的福利方案！至少应该激励和福利共存吧！对吧，张总？不然这个预期的业绩增长是无从支持当前的股价的啊，那可是70倍的市盈率啊！！我们担心哪！
业务动态	今年8月22日的闽西日报道，安泰科技合作开发闽西的稀土，请问这事是不是已经定下来了？谢谢！
业务动态	通过对贵公司每季度收入及利润的分析，有以下疑问：1、09年第二季度销售收入及净利润最高，分别为16282万、1500万。不明白既然第一季度收三聚氰胺影响很大，那么第二季度为什么回复如此迅速，2、09年第四季度利润营业利润最低，仅160万，营业外收入却高达843万，是收成本上升影响么，具体因素是哪些？
其他	请问海王市深圳市的龙头医药公司吗？
业务动态	请问百克水痘疫苗在印度的临床进展如何？预计多久后能正式进入印度市场？
股价价格、波动	股价连续下跌，请问公司是否有什么利空消息没公布吗？
股票情况及政策	开玩笑，风险溢价是盐湖钾肥想怎么解释就怎么解释么？莫非大多机构和大多投资者都对此解读错误？盐湖单方面解释是无效的。议案中那一个条款授权董事会确定具体回购价？请指出页码和章节。
业务动态	请问青海盐湖蓝科锂业股份有限公司的万吨碳酸锂投产了吗，公司股权比例多少？碳酸锂项目是综合利用里头的吗，属于几期工程？关于锂资源利用，公司是如何考虑的，相对镁来说，那个产业前景更好？
财务情况	请问张奎江：公司什么时候出正式的年报业绩预告？上一次的年报业绩预告是10月22日和三季报一起出的，距离现在已经快三个月了。现在出年报业绩预告，准确性要高点！！
产品及服务	公司与陕西省礼泉县农业局，果农的事情，对生产经营有影响吗？公司的产品质量稳定吗？
经营管理	一段时间以来，公司在此平台上与投资者进行了耐心而有益的交流，这是长春高新构建现代公司治理结构一个不错的开端。 请问生长激素和水痘疫苗在未来降价的压力大否？特别是生长激素，谢谢！  
业务动态	神通收购大亚弯二期资产是否属实？
其他	请问在本次股东大会上公司高层有没有回答股东关于钢钾的提问？针对网上这么多的传言，如果确实有这么回事，作为负责任的央企应及时公布与股东的互动内容！谢谢！
收益能力	2009年公司的销售费用占毛利润51％，数据巨大，在2009年年报中没有详细披露,请你提供销售费用的主要使用途径及金额，谢谢！
财务情况	为何2009年收入较2008年有所减少。据我了解，下游乳业公司2009年收入都创新高
其他	请问贵公司的高分子冰晶石销售价格是8000元/吨以上吗?
其他	您好，我想问下无锡这边有没有代理
业务动态	您好?看了公司各方面资料,虽然公司不是每年快速增长但还比较稳健,我想只要持之以恒想信在不久将耒会发展成为一个大公司,希望围绕主业踏实工作,为广大投资者有一个好的回报
股价价格、波动	海王股票发展空间有多大/ 
业务动态	请问公司开始收购2010年夏粮了吗？
股价价格、波动	公司高管为了表示对公司股价和未来的信心,应该在目前价位增持!
行业发展、动态	请问公司2010年1月至9月底计提的土地增殖税金额共计多少?占2010年1月至9月房地产主营业务收入多少的比例?是否存在计提幅度过大,利用计提土地增值税来掩盖当期利润.若是计提幅度过大其原因是什么?做为老股东,很想知道公司财务上如此处理的目的.谢谢!
产品及服务	公司11月1日公告，公司将于年底前推出自主开发的“云计算“操作系统，请问推出了吗？怎样推出了？如没有推出的话 何时推出？敬请告知！谢谢！！！
收益能力	根据三季报，营业成本比营业收入大幅上升，导致净利润比营业收入大幅下降？请问是什么原因？是原材料涨价还是其它什么原因？谢谢！
行业发展、动态	公司对获得高铁轴承生产资质有信心吗？如果申请需要多长时间获得此资质？目前高铁轴承的市场格局如何？
股价价格、波动	很满意我提的每一个问题都得到公司的及时答复（虽然答复的内容不见得都让我百分之百满意），公司此前称重视投资者管理所言不虚，借此向公司高管致谢致敬！下来希望公司能重视和顺应股东的建议，实施增持和中期送转股，以此维稳股价，树立公司在资本市场的正面和真正意义的蓝筹股形象！
其他	张总你好,我是从广联达一上市就关注广联达的人,上市一月内我就全仓买入广联达,到现在已经有非常丰厚的收获,我相信公司的经营班子,也相信中国软件总有一天要走向世界的,在此对广联达经营班子在2010年取得良好业绩及辛勤表示感谢!
业务动态	公司有期权激励计划么？这个队公司很重要
业务动态	关于和安哥拉的事中国政府网26号都公告了，但是直到现在还不公告，重大事项不及时公告，严重抗议！
宏观政策	圣方重组过会已半年之久,但迟迟未获得批准,请回答是否是受眼下房地产调控的影响.
财务情况	为什么大幅亏损
股票情况及政策	你们1季度转送股吗
产品及服务	公司的锂离子电池隔膜项目,是否人在研发未放弃?
股票情况及政策	公司对未来利润分配有什么政策吗？会坚持每年分红吗？
财务情况	请问公司有没有开发LED用印制电路板或者已经有成功开发并应用的案例，占收入比率多少？
产品及服务	迈丰的狂犬病疫苗的质量有保证吗，为何报批了近半年都没有获批？
股票情况及政策	公司出售的医药，地产等股权是否会作为10年的投资收益？中报和季报为什么没有体现？
其他	公司2010年1月份出口同比下降，原因何在，请说明
收益能力	我们都是长期持有天源迪科的股东，持股至今已经亏损累累。希望董事会能考虑中期实施资本公积金转增。
股价价格、波动	京山轻机（000821）是否有看涨的潜力，能否持仓？
其他	我想在邹城成立一家华帝售后服务网点，请问应该联系什么地方的分公司，电话是什么？
业务动态	李总，您好，中天会展城9月销量巨增，达到729套，其中用途为其他的有637套，均价为1849，请问是不是团购开始了，还是这次是车库等类型的房产，请问李总，下半年还有团购吗，另9月18日，2010中国贵阳避暑季之花溪之夏旅游节花溪城市规划展暨花溪区房地产交易展示会在花溪新区行政中心盛大开幕。请问贵公司参与了花溪的城市规划吗？在花溪的中天城投集团花溪区城市运营有限公司有具体进展吗？谢谢！
财务情况	2010年一季度季度芜湖明珠和中燃城市燃气还亏损是吗？
行业发展、动态	请问公司主要产品的竞争力如何，公司是如何保证产品的持续竞争力的？与公司的主要竞争对手相比，有哪些优缺点？
财务情况	请问现在资金流很宽松的情况是否有兼并其他户外资本运作计划，谢谢
业务动态	请问张文东:公司在削减成本方面作了何种努力?公司通过什么方式增加公司因扩张后必需的中高层管理人才?
财务情况	我也觉得公司的中报应该摊薄，很多公司也是这样做的，为什么公司中报要给出0.93呢？给人感觉公司不够诚信
财务情况	格力为何不参加广东辖区上市公司2009年报业绩说明会暨投资者接待日”，格力公司又在2010年的半年报后又不做业绩说明会，基金调研后又不及时说明基金调研的情况（格力只在基金调研后几个月的报表里说明），这对小股东不公平！！格力为何？？？？
业务动态	株洲电力整流设备厂　　2007年，荣信股份斥资收购中国知名大功率整流装置制造企业——株洲电力整流设备厂，此举标志着荣信股份正式进入高压大功率整流设备领域，并依托强大的科研技术实力和国际领先的电力电子试验条件，一举成为中国最大的整流设备制造商。　　荣信股份生产的硅整流和可控硅整流装置共有16个系列300多个品种，囊括了目前国内最全面、最先进的整流技术和规格，主要包括：K（Z）HS系列电解电化用大功率成套整流装置、 K（Z）HS系列电镀、氧化用新型高效节能整流电源、K（Z）CA（F）系列充电、浮充电用整流电源、 KSF（A）系列直流传动用调速电源、 KLF（A）系列电加热调功用整流设备等，容量等级在国内首屈一指，其中350kA等级的整流器目前属国内仅有。全系列产品已广泛应用于我国国防、科研、冶金、石化、电力等诸多领域，并多次参与国家重点工程项目配套。　　荣信股份先进的整流器技术成功解决了大功率多元件直接并联（无需强迫均流措施）问题，在元件参数筛选、直接并联、动态均流的方面实现了突破性的跨跃，实现多年稳定运行无故障、无需现场更换可控硅元件和调整均流度，其可靠性、控制精度及稳定性均居国内同行先进水平。　　目前，荣信股份与意大利ASI （Ansaldo Sistemi Industriali S.p.A ）共同开发的大功率AC/DC变流器是国际上最先进的第三代整流装置，采用了全新的结构与工艺，在技术上再次走在世界前列。 请问公司控股比例多少？上市时为何未公告？是否是上市公司的资产？对该子公司有何打算？   (2010-2-5 9:40:05) 希望公司下面处理这一问题。
财务情况	您好，公司09年管理费用大幅增加，年报的解释是研发部门费用单独核算，但单独核算和其金额大小似乎并无必然联系，请问单独核算前该类费用进何科目
业务动态	9月29日，贵州科伦药业聚丙烯软袋输液项目正式破土动工预计总投资１．２亿元，为什么公司没有发公告？另外，据悉贵州科伦与公司并无关系，请解释？？
业务动态	太原刚玉子公司浙江英洛华投资一亿和韩国合资生产风机设备,为什么不公告,(只公告投资2250万)前期通诚赣州投资6亿,寻乌投资1.5亿生产铷铁硼,一共8.5亿的重大投资也不公告,太原刚玉打的是什么算盘?
产品及服务	驭胜终于上市了。新产品当然少不了宣传，个人认为：由于人的关注点是有限的，而且对诸如好看不好看是仁者见仁的，在外观上的评判是每个人“最为自信”的，一旦人家有了自己的判断，旁人说啥都不管用。所以在宣传上不必突出美或者丑，倒不如说诸如“其貌不扬，性能称王”之类的，说其貌不扬不是贬低，实际是一种策略。另外，驭胜到底是什么？必须要有一个响亮的名字，突出性能、突出服务、突出稳定性、突出安全都可以，但必须在某一点上成为“第一”，供参考。
业务动态	集团公司披露证监会“二月十日受理，五月七日进行了第一意见反馈”，不知这边有什么进展没有？请告知！
宏观政策	请问最近财政部和商务部严查的家电下乡骗补事件，对格力有无影响？格力采取了哪些措施预防骗补事件的发生？
业务动态	福晶正在研发或者合作研发的新产品有哪些？
产品及服务	你好!我现在在使用贵公司的网络摄像机,我使用的是拨号网络,在你们的摄像机里设置ddns服务时好像只能设置域名提供者的ip,但是提供者的ip好像过段时间会更换,有什么解决办法吗?谢谢!
股票情况及政策	请问，公司是否参与广发增发？华茂参与广发增发已公告
财务情况	请问中报业绩预计有没有改变？
收益能力	为什么金赛的净利润率那么低
其他	董秘小姐你好!最近忙啥？多日没有回答问题了。是不能回答还是不愿回答？能否象其他公司一样每天都回答投资者的问题?请告知，谢谢！  
收益能力	请问卢总今年上半年与去年同期相比毛利率能否保持上升？
产品及服务	请问公司的六氟磷酸锂2吨和20吨的产品品质都一样吗？
股票情况及政策	非定向增发什么时候完成
产品及服务	五粮液酱香型酒什么时候推出
产品及服务	请问一下董秘，公司的产品有没有应用于混合动力和新能源汽车的，如果有，是什么型号的产品，希望你能正面回答，不要说让看公司公告或者网站，因为我是个门外汉，你们产品的细节我不是很懂，但是我大概知道国家产业政策以及国家政策支持的方向。你的准确回答这对我的投资抉择非常有借鉴意义的，谢谢。
经营管理	公司员工的收入和福利在当地算高的吗？
产品及服务	TCL医疗是否已经找到开拓医疗产品市场的方法？今年能否贡献业绩？TCL天津回收项目8月试产情况如何？今年能否为年报贡献业绩？TCL工业地产项目面对房地产调控，能否实现可持续发展？
股票情况及政策	朝华是08年申请恢复上市的，也就是说即使半年报亏损只要资产注入经证监会审核通过有持续经营能力就可以恢复上市了吗？
收益能力	请问公司四季度生产经营是否出现滑坡？
其他	网上传公司二审败诉,请说明.谢谢!
行业发展、动态	公司的电子商务,未来有什么发展方向,LOVO品牌如何定位
产品及服务	hdpe管材为什么销量少了
业务动态	大有期货现有四家营业部，前期筹备一家，公司对大有期货的具体发展计划是什么？公司是否可以考虑在大连，深圳，广州等其它经济较发达省市开设营业部？
股票情况及政策	基全2季度没看到持有公司股票.不知为什么
业务动态	请问公司有继续扩大BOPA和PE管的产能打算吗？
财务情况	作为一个上市公司的经理人郑清先生，必须有义务接受投资人的质疑，哪怕是激烈的批评。特别是公司业绩长期落后，始终徘徊在退市边缘，基本面一直毫无改变，任何文过饰非的做法只能表明自己的无能和没有气度，惟有自强才能赢得尊重，请问：公司如何发挥上市公司资源配置作用？
产品及服务	到淘宝网随便搜“奥达悠悠球”，就会有以下介绍：“品  牌:  奥达玩具   生产商:  广东奥达玩具实业有限公司（国内首家奥迪双钻授权的生产厂商）”.授权的有效期只02年一年，明显侵权，打假怎么就没注意奥达浑水摸鱼了呢？
产品及服务	第二批《高耗能落后机电设备（产品）淘汰目录》目前正在工信部的会签中，将会尽快择机出台。请问：非晶变压器已经在第一批目录？还是在即将公布的第二批？
其他	请问我23号提的问题，为什么没有给登出来，给我回答问题
其他	给公司提一个要求和建议,公司能尽快披露第一季度报告吗?别拖到4月底行吗?年报就是因为没有在第一时间披露错失了股价上涨的最好时机
股票情况及政策	公司对超募资金的用途有何计划 ！公司除软件业还会向其他产业发展？ 对于本公司2010Q3报表中 广发证券 持有超过5％为何没有举牌！
股价价格、波动	请问贵公司股价跌破7元会不会自已增持股票,还有贵公司一般工作人员是否持有自己公司股票
财务情况	公司还不发业绩预告阿
其他	请问我司注重学历吗
行业发展、动态	有消息说“公司下半年可能受到DSP逻辑芯片以及IGBT元器件短缺的影响，预计全年增速将会放缓。”请问公司对于这个问题怎么看？有没有这种情况？如果有这种情况，公司会如何应对？
产品及服务	最近我在福州星期六发现有些男店员,总觉得有些怪怪的!与女鞋好象有些不符.也不知我说的对不对?FBL与索菲亚的设计很多,出众的并不多,这样不就增加库存.要出些精品.
产品及服务	为何在公司组织架构中找不到信息部门？是否说明公司对信息化建设还缺乏重视。总担心杰瑞规模上去以后，管理方式还是停留在创业期的粗放型。对于像杰瑞这样的技术密集型的制造型企业，除了ERP以外，一般都会上一些产品生命周期管理PLM，制造执行系统MES等等，不知公司是否有规划
股价价格、波动	股价打算还要砸多久，我们不玩了，尽量砸吧！越深越好我们在底部等着，谢谢非常感谢哈哈！山低再会。
其他	为什么问的问题还不答复,?
宏观政策	近曰国家领导胡书记温总理说将加大水利建设投入对公司排水等器材应是个机遇,
业务动态	目前正是房地产市场的低迷时期，收购同业公司的机会相对更大，请问公司有没有继续收购其他知名地产代理商的计划。
收益能力	请问公司三季报每股收益仅为0.02的情况下，何以保证三季报中提到的归属母公司利润？
其他	09.12.30诉讼补充报告里说“上述《协议书》及《拍卖委托申请书》的签署未经本公司董事局批准，本公司将对该事项做进一步查证。”现在已过去8个月，该有个交代，查证结果怎样？
宏观政策	公司申请的锂电池隔膜专利今年能否得到国家知识产权局的授权？
其他	对问题的回复，有明显的敷衍态度（相关问题回答牛头不不对马嘴），这不是好事！    海大定位为服务型企业，不知对养殖户是否也是这种形式主义！
业务动态	你好我是002300的小股民，对公司今年的分配表示感谢！因此我打算长期持有本股，如果我持股十年你的预期，我能有百分几的回报呀，谢谢！
产品及服务	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
股票情况及政策	尊敬的董秘先生，非常感谢您在百忙之中能回复我们小股东的提问。最近623的走势直线下落，我们的损失非常大，有时语气难免过重，请谅解。我想请教一个问题，贵公司手中握有好几十亿的未分配利润，这些资金平时有什么用途，如果放在银行里也有不少的利息吧？还有就是不要老拿06年的分配方案来说事了，07-09这三年，每股的净利润也有个6元多了，每股分个一二毛的，这算是对股东所应有的回报吗？
其他	公司什么时候分红?建议大比例送股,以提振民心.
其他	年初网上投资者交流会上我还向公司建议为什么不做高利润的家纺产品呢，公司回答是没有这个打算，看到邦购上终于推出家纺产品了，很高兴，相信公司没有做不好的东西，哈哈，表扬了！有十足的创新力，坚定支持公司的改变。感谢公司管理层的辛勤工作！
收益能力	感谢回复。请问中期主营业务来源主要是武汉美林青城二期，下半年还有什么主营业务收入？弄不好，下半年还要亏损吧？
业务动态	你好，请问贵公司有货币资金5.3亿元，为什么还要向启东支行授信不超过1.8亿元，而且期限为一年。贵公司是否有资产收购或是加强主业。谢谢。
股价价格、波动	请问新疆鲁泰今年是增产或减产了？比例是去年的多少？
财务情况	谢谢回答:经过计算非经常性损益、投资收益数据确实没错,从表面看的确有疑问,主要是这两个数据本期与上期都出现了反方数的原因吧,说实话我对公司的财务报告存疑,所以多看了几遍,对重要数据进行过分析,很多数据疑点重重,无法解释,希望能够引起公司的注意。
股票情况及政策	新兴铸管生产销售反映都不错，可是你们的股票在市场的表现太差了。这是什么原因呢？
股价价格、波动	公司姚小青董事长持股2561.85万股，2010上半年450万的薪酬实际是因小失大。姚先生的利益是以资本市场为出发点，就不会要处处450万薪酬。若高管们不领800万奖励基金。而是给了公司增厚利润，公司内在价值提升，那么股价就有提升。从姚先生持股量算，每股保守提升2元。姚先生就多得5122万元，5122万元和450万元的得失，不是因小失大吗？450万元对于姚先生又有何意义？请姚先生务必三思！忠言逆耳！
业务动态	公司投资奥德祥阁信息港工程是用来做什么的（用途）？
其他	还有个问题,公司持有沧州市商业银行多少股份?谢谢
股价价格、波动	股价为什么这么跌呀？
股票情况及政策	怎么还不公告5月28日和31日的增持情况
其他	据传，最近王亚伟到公司来调研了，有这回事吗？
业务动态	不好意思!纠正一下自己上条的错误：驭胜这个名字很好，但还得有个称号，能高度概括其优点的。关于定价，相信公司领导已经听到不少意见，个人看法是：必须给新产品足够的利润空间，江铃需要的是未来成功的畅销品，当然不可能是马上见效的，相信消费者最终会理性选择的。我们愿与驭胜共成长！
股票情况及政策	您好：    海鸥最近几乎是暴跌！请问是公司减持套现还是有什么内部交易？ 我长期持有贵公司的股票，目前严重被套，哎----
业务动态	您好?您说有不少机构去公司调研,怎么股要只趺不涨是机构不看好公司不买公司股票而是卖出是吗?你们对公司发展信心如何?
业务动态	广东拟在年底前给全省机动车车牌装上芯片,不知公司有否业务参与?    请关注!!
宏观政策	毕先生您好,子公司“苏州恒升“属高新技术企业?所得税享15％?如不是,公司是否在争办?谢谢!
行业发展、动态	软件领域涉及各行各业建议公司应拓展领域不要局限於电信这风险较大/
业务动态	周董您说公司目前是满负荷生产，但近期国家发改委推出调控物价政策,许多工业企业已经开始出现明显减产的迹象，请问公司有减产的计划吗？
其他	请问:1.江苏腾晖电力科技有限公司是不是上市公司的注资公司,或是控股公司. 2.江苏腾晖电力科技有限公司法定代表人为王柏兴,注册资本45000万元,在常昆工业园总投资21亿元太阳能电池生产及组件项目,这些内容和上市公司有多少关联,王柏兴为上市公司控股股东,此事是否应该公告. 3.江苏腾晖的太阳能项目在沙家浜政府官网公示中显示,建设单位为江苏腾晖电力科技有限公司,联系电话0512-52578218据查归属上市公司,联系人胡常青为上市公司董秘,E-Mail:huchangqing＠zhongli.com,其显然为胡常青在中利的邮箱.以上是否皆表明江苏腾晖电力科技有限公司和上市公司有很深的关联,请上市公司尽快公告详情.
其他	中国对美欧俄等进口锦纶6切片征反倾销税,对公司化工原料成本的有影响吗？
其他	为推进环保科技创新工作，10月27下午，省科技厅副厅长罗亚军率发处深入湖南现代威保特环保科技有限公司考察，就湖南省城乡生活垃圾处理处置工程技术研究中心的建设等进行专题调研。请问情况属实吗？谢谢
经营管理	请问贵公司大股东是否已更名?董事长是否已更换? 如果是为何没看到公告?
行业发展、动态	002352每股发行价、每股净资产、每股资本公积金都很高，为什么不送股呢？送股有利于公司做大做强，提升竞争实力和知名度。这样的好事，你们为什么不做呢？
其他	能否将LED项目可行性研究报告发我一份！谢谢
财务情况	请问鲁泰今年在国内共准备开多少家销售店？到今年末累计共多少家门店
业务动态	请问公司的传统旺季是那个季，请问公司的新产能达产后，有没有销售不了的可能
经营管理	12月已对部分产品进行了提价，为什么对业绩产生重大影响的提价不发公告？
股价价格、波动	碧水源是互动平台上我见过的回答最诚恳的公司，交流频率也很快很高，从不敷衍中小投资者，希望公司继续保持优良传统。其实只要不违反信息披露规则，公司多介绍些日常经营情况，项目进展情况将更有利于股价的稳定
股票情况及政策	何时送股，是3月底还是要等到4月7日股东会以后
其他	2010年前2个月产销情况如何?
经营管理	二湖合并的监管部门核准批文一般要多少天到达企业？都一个多星期了!
股票情况及政策	公司09年不转增也不送股，是否已预测到2010年不可能达到去年的增长，或者也没有估到09年会有大幅的增长，是否超出了09年初制定的计划？
股票情况及政策	公司有打算能把剩余的证券投资处理掉的计划和时间表么？还是说会长期持有？ 强烈建议套现并回购B股（或者套现后分红，让股东自己选择），投资别人不如投资自己！ 支持丽珠！
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
产品及服务	很多公司都公布了2010年的公司生产计划, 而且优秀的公司每月都还公布了上月的生产完成情况, 鲁泰为什么就不能公布呢?他们难到不需经过会计师审核吗?
业务动态	公司重庆地块到手已有几年了,为什么还不开发?今年开发吗?如开发何时动工
行业发展、动态	有媒体报道说：2010年我国纺织业规模以上企业产值将突破4万亿元，出口额将超过2000亿美元，利润有望突破2000亿元，利润增幅有望达40％。——请问鲁泰2010年的利润增幅能达到40％吗？
业务动态	请问新建设的厂房离老厂房多远距离，贵公司的熟练技术工人的数量能跟上新的产能扩建吗？（毕竟新的厂房有54个工作位是目前6个工作位的几乎10倍），你们熟练技术工人能这么快时间增长10倍吗？
股价价格、波动	你们好，我买了你们公司的股票，希望你们能注重核心技术的掌握，并且拥有强的核心竞争力，非常支持你们在华东建公司，我就是在上海，知道这边市场和潜力都很大，另外希望你们学习川润股份，有很强的发展潜力，并且通过努力使股价上涨或不变的情况下市盈率降下来，川润就有着强的核心技术，并吸引了战略投资者，对其定向增发，也希望你们能有好的东西让大家眼睛一亮，002272川润股份的每股收益0.46元，股价26.7，而你们0.54元，股价33.5，期待着你们有着更好的表现。
股票情况及政策	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
宏观政策	高精端制造业是12五规划的重点扶持产业，国家的政策对本公子有什么影响没有，有没有什么具体政策帮扶本公司的？
产品及服务	希望公司像和记黄埔一样做好、做精地产品牌.同时,借鉴其他地产公司好的做法.比如:万达设立一个团队专职研究地下室和车库，这在房地产企业中绝无仅有。“当王健林去洽谈土地时，市长同意之后，这个团队就开始画施工图，只设计地下室。手续刚办好就可以办地下室的开工证，同时设计单位再开始做地上设计。整体进度比其他开发商要快大半年。
业务动态	张总您好，12月12日您在回答投资者提问时提到公司已制定出未来九年的战略发展规划，并清晰了2011年的经营目标。您能否简要介绍一下其具体内容呢？谢谢！
产品及服务	请问公司广东润盛1万吨铝板项目2010年9月能建成投产吗？如今进展情况如何？九月份投产产生效益怎么样？
产品及服务	公司在证交所的简称为“机器人”，是乎不太好。当然，市场上有离合器、出版传媒、广电网络等以产品和行业作简称的，但都不是好的简称。建议公司的简称最好含有其品牌“新松”，以加强品牌建设。IBM没有简称计算机，长虹也没有简称电视机，海尔没有简称电冰箱。
产品及服务	感谢沈大哥好一个“生产正常”，不会是天意巧合吧！是割肉还是坚持？？？？
股价价格、波动	格力小股东希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象，改变格力股价一直比不过美的股价！
业务动态	请问年底是否有多家机构来贵司调研？贵司2010年度对投资人是否会有合理的年终回报？
行业发展、动态	肖董你好：请问一、公司会不会积极参与天水华天电子科技产业园的建设、投资或积极介入管理。二、请简要介绍一下西安公司的建设与计划投产情况。感谢！
行业发展、动态	在CI与服务中的主要竞争对手有哪些
财务情况	深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台---吉林敖东（000623）公司周二表示，公司参股的广发证券股份有限公司将于2010年4月28日披露经审计的2009年度财务数据，因此为使所有投资者能够公平的了解相关披露信息，决定将原定于4月17日披露的2009年度报告变更为4月28日披露。此事项已经深交所公司管理部批准000623说的情况如上.那请问一下,原广发证券2009年财务数据是否于2010年4月28日披露,已浏览了公司今年1月20日和2月9日披露的信息,但那是当时延边公路的数据,现想咨询的是原广发证券现借壳上市的广发证券000776的2009年财务数据年报披露时间是不是2010年4月28日.谢谢
股价价格、波动	公司股票上市以来一直跌，给投资者带来了较大损失，也给公司形象带来了负面影响，希望公司能关心一下，
业务动态	重汽集团收购王牌已经完成，重汽永安商用车项目又上马，已经和000951产生了同业竞争，建议集团承诺相关项目盈利后注入000951，或者请修改简称为济南重卡。
财务情况	请问公司三季度亏损的主要原因是什么？
股票情况及政策	请问董秘，为何公司半年报显示有230多亿元的货币资金，却又要增发幕集资金32亿元。这么做的目的仅仅是为了公司的长远发展吗？手握这么多钱，是不是为格力下一步的多元化扩张，特别是资本并购做准备？
其他	安董：建议公司在一季报披露前实施分配，因为一季报的高利润里含有09年的部份，如在除权后计算利润就不会太高，因4月后除权的话，股本扩大了半年报就会大大低于一季报。
业务动态	壳脂胶囊全国有几家公司生产,产能大概都是多少
行业发展、动态	请问：报道说国网公司一季度的svc合同全被荣信拿走是否属实？公司风电逆变器在金风科技的实验平台上运行情况怎么样？能评价一下公司的光电逆变器的技术性能和行业地位吗？谢谢！
其他	如果公司继续这样任由投资者蒙受损失，广大股东可以援引《公司法》第152条的   规定对上述高管人员提起赔偿诉讼，从而维护自身合法权益维权，让公司赔偿股东们的损失。
财务情况	你好！公司三季度应收账款较去年大幅增加，请问，是什么原因造成的？年报时可否改善？
经营管理	华侨城A一季度经营活动产生的现金流量净额为何较上年度变化那么大？另外一季度营业额较上年同期增加六成，净利润增加幅度就小多了。不知何故。
股票情况及政策	7.25会有大非减持吗
业务动态	公司领导好:几天前我 有一建议给  宋礼华 总经理,内容是<建议公司与美国阿尔尼拉姆生物技术公司合作,生产治癌新型药物>不知有否看到?请能答复.谢谢!
行业发展、动态	看好贵公司未来的巨大发展和潜力,本人只关注芳纶产业,公司是目前国内芳纶产业领袖有制定行业标准的可能性吗?芳纶产业链完整吗?
股票情况及政策	何时复牌
其他	废旧液晶或等离子等平板电视回收利用吗？
业务动态	今年有多少家机构、私募到公司调研？
经营管理	非诚勿扰2这次公关做得不行啊，百度出来的新闻几乎都是负面的，希望公司更快应对
财务情况	我在中报中有看到罚款和赔偿款，能告诉我原因吗
业务动态	请问你们有计划进军海外吗？设立海外办事处。例如俄罗斯 巴西 印度 东南亚等新兴市场。
宏观政策	国家最近出台了对新行业的所得税见面办法，广田致力于新材料的运用，不知道是否有适用15％所得税征收标准的可能？
产品及服务	电动汽车前景无限，贵公司有研究，生产汽车用动力电池的想法吗？
其他	三季报公司前十大股东也弄错！！！！不可思议，今天看公告解释为下载错误，我对此深表怀疑！！2009年9月数据与2010年9月数据，中间隔了好几个季度，这也能下载错？也太假了吧！！<BR>再看：去年9月数据A股机构持股比例很高，包括社保也在，而实际的情况是A股机构只才几家，总持股也比中报太幅减小，这样的前十股东结构如果公司不弄错，昨天高开低走，我就会毫不犹疑的卖了。由于你们的低级严重错误已经影响了我的操作，若下周一再跌，请你们给予赔偿！！！！这个风险不应由我来承担。
产品及服务	请问德清产业园新成立的子公司主要是生产什么重型设备的？
行业发展、动态	巴菲特将来我国访问,建议贵公司可以联系股神来公司考察锂电隔膜产品, 一来可以提升产品知名度,二来如果公司技术先进的话有可能吸引投资。巴菲特对新能源汽车相关的产业好像都比较感兴趣！
经营管理	贵公司的公告很少，股民们所关心的下半年分店数量及扩展程度都不知，贵公司在这方面做得不到位，还有顺便建议一下要加大投资力度，最好是投矿山一类的，有钱千万要投出去，
业务动态	公司在2010年二季度有何规划？
收益能力	请问全年业绩预增50%-65%是依据什么算出来的，有无可能超过或低于预测？
其他	9月份是否有机构去公司调研？
行业发展、动态	你好，请问贵司的资产负债比率为何会高于行业平均值那么多?贵司回答投资者问题的速度还是值得肯定的,谢谢
产品及服务	在公司网站上看到公司有环保设备，但无具体介绍。请问：公司环保设备都有哪些？或公司准备进入哪些环保设备生产领域？谢谢
经营管理	您好，我是一名长期关注苏宁的小股东，有个问题我想咨询一下：  请问苏宁管理层认为目前公司是否存在着一道长期竞争的壁垒，也可说是一道无法中短期被复制的“护城河”；如有是什么？ 是目前行业第一的连锁店铺数量从而掌握的行业话语权；还是不断扩大发展的物流系统；或是强大的信息平台与自建的人才培养体系，还是另有其它？作为长期投资的我希望能够了解到这些，谢谢！
宏观政策	“公司被认定为高新技术企业，有效期三年（2009年1月1日至2011年1月1日）。在高新技术企业有效期内，可享受国家规定的按15％企业所得税税率的优惠政策。“请问在税收优惠即将到期的时候,公司是否有其他的税收优惠的享受.
行业发展、动态	之前网上说双环纯碱报价去到2900，现在看加上氯化铵也不到这个价。想知道3个情况：1、公司3季度纯碱平均送到价，氯化铵平均送到价，请分别告知。2、据公司掌握的行业动态，明年纯碱产能如何？3、今年以及以后关停的产能大约达到多少？
股票情况及政策	一、近一个月的利润应该接近甚至超过前三个季度了吧？请不要绕圈，正面回答。二、请介绍房地产的开发进展，大约什么时候能够取得收益。三、重庆宜化什么时候能够完成收购。四、公司花钱合法购买的煤矿股权被山西整合而停止运营这么长时间，难道一点补偿也没有吗？
业务动态	希望獐子岛今后的广告，一定把广告词提炼好，大力提升品牌知名度，和销售量，我看五粮液黄金酒的的广告就挺成功！跟在后面的茅台的白金酒就明显失色。
业务动态	请问公司在新能源领域有何投资计划？目前风能发电机已经形成多大产能？核能方面合作项目进展情况如何？公司控股船舶公司股份有否变化？谢谢
行业发展、动态	您好，请问：1、新疆鲁泰在2011年是否有扩产计划，鲁泰的棉花育种业发展现状如何？2、鲁泰在新的一年里的是否有扩产计划？3、2010年前3季度，鲁泰毛利有10亿多，而净利只5亿多，销售费用有点偏高，2011年是否有减费计划？4、鲁泰目前是否有回购公司股票计划？
财务情况	《特区报》报道，领导视察公司，曾提到1-9月销售已经达到420余亿，全年将突破550亿，是否是真实的呢？
股价价格、波动	与成霖股份比较，今年股本是否继续按照一定速度继续扩张？是否有增发？离子镀膜领域近况怎样？去年迫不及待减持是否今年会增持？难道对海鸥本身或股价没信心
股票情况及政策	请问，大概在何时出公告股权登记？
财务情况	“XView迅流视频会议为东港搭建信息桥梁“,“随着东港公司年度业绩的陆续出台，一年一度的股东大会也将随之召开。但鉴于东港集团规模不断的扩大，集团下属分公司不断的增加，部门不断的细化，集团管理、沟通难度也随之增加了不少，虽然像差率费这样的支出在东港的收入中占不了很大比例，但是其他一些不可见的因素往往对东港的发展有着很重要的影响，同时企业的发展对各个部门的工作效率提出了更高的要求。    为了改变目前的情况，东港集团通过信息中心了解到星澜科技（Cinlan Tech）是中国领先行业解决方案的提供商，在2009年以过去三年102.86 ％的增长率，名列亚太区500 强。在2008 年北京奥运会期间，星澜科技自我研发的XView 视频会议系统历经180 天，连通160 多个奥运赛场、练习场、公安、军队各级安保单位，圆满的保障了北京2008 奥运会期间的及时通讯和综合应急指挥，通过对比测试、试用后最终决定，选用了北京星澜科技发展有限公司的“XView迅流视频会议”产品，作为集团内部的各项会议和日常办公沟通工具。“,“在采用XView迅流视频会议之后，无论是实施效果还是从售前后服务来讲，都获得东港全体员工的高度赞誉，甚至包括之前大家一致认为比较繁琐的股东大会，如今都变得既方便又能及时的解决企业问题，东港董事长谷望江更是赞不绝口说：“它已成为东港集团统一通讯平台，真正的为东港的信息搭建了一个稳定的桥梁，让我们在最短的时间赢得了最大的利益。”“请问公司目前是否采取以上统一通讯平台模式进行管理，有了这么好的信息化工具，为何公司董事长几乎每次开会都不参加？我注意到公司董事长对史总的评价，两个字：放心。请问公司董事会对于管理层真正放权和放心管理吗？
产品及服务	在用铟最多的ITO靶材上公司是否有研发成果，是否有产业化的目标？
产品及服务	我觉得针对目前的公租房，空调的生产与销售应制定相应的策略。格力空调销售应加强管理与激励。
业务动态	请问：一、最近几个月，有那些基金公司和证券公司到贵公司进行过调研？二、在2010年上市前，公司实际拥有的生产线为41条，设计产能为40亿只，而在本次募集项目达产后，预计公司PVC手套总产能将达到54亿只。公司在2010年十月再次公告将利用超募资金在公司下属蓝帆新材料公司增加24条生产线，同时于公司总部再增加9条生产线，如果项目全部达产，预计公司在2012年的总产能将接近100亿只/年，贵公司考虑过怎样销售这100亿只没有？是否随着国内医改的推进进一步扩大国内销售比例？三、贵公司在价格方面是否有议价能力？谢谢！
其他	祝亚厦股份的董秘朋友新年快乐！
业务动态	你好，请回答募集的资金除了一笔25845万是投资在芜湖铜业，另外还有两笔，一笔是6728万，一笔是7372万，请问这2笔资金各注入那家子公司？什么时候可以开始生产？什么时候达产呢？你好，请在这里回答，因为我翻资料找不到，才来这里问你的
业务动态	请问，截止目前公司2010年新签订单大约有多少？在建的大工程有哪些？
财务情况	公司目前有没有托管运营的项目？公司如果不开展托管运营，业绩增长恐怕难以持续？！
产品及服务	我们了解到浮法玻璃生产线点火后一般不能停，产量多少是否可以控制？生产线的炉龄有多长？一般多久需要停产大修？谢谢
其他	尊敬的蔡青先生：您好！我投资奥飞动漫已半年了，毫无收获，请您安慰一下我，谢谢！我还能投资吗？前景如何?非常谢谢！
股票情况及政策	敖东应该有所作为，28日公司对股东如何回报，目前都在盯着！如果623分配方案不理想，就说明公司管理层同机构勾结在一起，沆瀣一气，他们提前知悉消息后在二级市场拼命打压股价，否则股票走势不会是这样！！！如果公司管理层洁身自好，那就来证明自己的清白，高比例分红送股，是最好的诠释，否则中小股东都会怀疑此中的猫腻！
业务动态	公司积极投身资源领域，使公司利润最大化，不知道子公司重组新疆国际实业结果怎么样？证监会大概什么时候公布结果？
业务动态	请问公司转让房地产公司后，带来很多现金，请问近期有收购和整合的计划吗？
业务动态	请问公司风电轴承项目进展如何？
业务动态	公司在哈尔滨设立全资子公司对公司有何影响？
股票情况及政策	请问公司高层，本年度分红方案有没有送股的可能。
业务动态	深鸿基2009年年报显示，赛德隆公司出现在期末单项金额前十名的其他应收款坏账准备计提的榜单中，深鸿基对此计提了50％的坏账比例.公司在2010年3月31日转让控股子公司西安新鸿业投资发展有限公司66.5％股权转让给赛德隆公司,难道那50％的坏帐就不用偿还了吗?
其他	请问贵公司成型机上的环体需要外协加工吗？
其他	请问假如畅联失败了，你们有别的投资渠道吗
行业发展、动态	请问中国的家电零售市场容量有多大？以公司目前700多亿的销售规模，还有多大成长空间？
股价价格、波动	预计贵公司股价节后走势如何？
行业发展、动态	请问公司有没有趁着国家调控房地产行业的时期加快进入二三线城市，或者加快收购其他中介公司的打算。
产品及服务	请问公司的电解液中试情况怎么样？
业务动态	沧州明珠塑料股份有限公司是锂离子电池隔膜、锂电隔膜等产品专业生产加工的股份合作企业，公司总部设在沧州，沧州明珠塑料股份有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。沧州明珠塑料股份有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临沧州明珠塑料股份有限公司参观、指导和业务洽谈。以上信息发布单位为沧州明珠塑料股份有限公司锂电隔膜部,请问这是否意味着贵公司锂电隔膜生产研制进入了关键阶段?如何解释上述贵公司的锂电隔膜招商引资销售行为?谢谢
收益能力	公司能否长期保持这么高的毛利？
财务情况	公司争取净利润7000万元,这个数字增长好象不刭百分之30呀,不过也不错了,募集资金何时见效益?
股票情况及政策	4月9号股权登记日，是不是要送股？
其他	想在四川成都开加盟店，要办些什么手续
收益能力	请问上半年公司在畜牧业的收入有多少？
股价价格、波动	机构认为公司的股价价值在15元以上,公司怎么认为?
业务动态	我们注意到，王东升董事长在回答《中国经济和信息化》记者的提问时，提出在这个5年计划里做到规模保五进三，毛利率从目前5％提高到行业领先25％的目标，我们大受鼓舞，根据报道，公司目前规模是第八，8.5代量产后将上升到第六，那么，未来规模进五升三还需要再投几条生产线？目前有具体规划吗？
业务动态	现在买入公司股票，能够同时获得第二次现金选择权吗？
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
行业发展、动态	请问贵公司有哪些具体措施来创建鸿基地产的全国品牌
产品及服务	“英威腾三季报显示，振华重工已经不再位列公司前五大客户。董事长办公室主任王莹莹坦言，“振华港机的采购量确实有所下降，这来自于他们客户的压力。这类以前只采购外资品牌的大客户虽然被我们突破了，但也需要一定的磨合期。””----这是今天（11月2日）各大媒体都发表的一个报道中的一个内容。我关心的是，王莹莹提到的“振华的采购量下降”，其下降幅度是多大的？振华已经有多长时间没有向咱们公司采购了？（我从其他渠道了解到，振华也在试用汇川的产品）。我是公司的一个小股东（呵呵），可以如实答复我吗？非常感谢！
业务动态	2009年集团公司承诺在挖掘机盈利能力较好时将集团公司挖掘机资产注入上市公司，据我所知，2010年挖掘机盈利能力是历史以来最好的一年。请问2011年集团公司是否将其注入呢？
股价价格、波动	我相信敖东是家好公司，但股价表现差强人意，迫切需要公司有所作为，树立投资者的信心！
财务情况	请问贵公司还发不发中期业绩快报?
经营管理	请问公司的游艇目前产生多少效益？管理人员可以无偿或优惠使用公司的酒店，旅游设施；娱乐设施吗？
其他	下周如何控制操作节奏
收益能力	“基本每股收益1.58元，稀释每股收益1.58元，每股收益（扣除）1.82元.”是什么意思啊？？？
业务动态	请问，公司有无投资开发面板上游原材料的计划或意向？
行业发展、动态	据说你们公司的行业进入壁垒较高，是吗？能否回答一下贵公司上市后行业地位和主要竞争对手的情况？谢谢。
财务情况	三季报中披露的是40-70％的全年业绩预增公告,正常情况下，上市公司下半年的业绩会更优于上半年是否属实？我也强烈要求年报10送10！明年的业绩增长预计为多少？谢谢
股票情况及政策	梦龙软件鞠成立买入股票后需要不需要再公告，什么时候会公告，从第一次买入，还是按照协议完成全部买入？，多谢！
业务动态	请问贵公司本次募集资金打算投资的包括唐山在内的几个厂房，何时能够开工竣工和投产？
行业发展、动态	明志铸造包揽了包括潍柴 一汽 上汽等国内汽车巨头,特别是乘用车领域比公司强很多，公司和他们差距在哪里?
其他	建议公司股票名称改为“华力科技”，使公司的科技含量突出出来，这样有利于提升公司股价。
其他	我准备用2个亿买入你们公司的股票，请问你们有什么保障呢？
业务动态	今年下半年钴价走势极其疲软,公司销售情况如何?明年募投项目产能释放如何应对?有无压力?
其他	贵公司的法律顾问?
财务情况	1.公司最好能将业绩提前说明（虽没有达强制要求），可增加公司的透明度；2.公司的价值在中小板中被低估、股性呆滞，原因流动性不够，希望年报时有所考虑；3.公司做在国外的同时，是否应进一步拓展国内市场，14亿人口阿（国内汽车市场多大）？
财务情况	越南的投资什么时候体现出来，有多大的利润增长
产品及服务	有个东兴证券公司出了份投资报告，说下半年准备走出广西向京沪广等一线城市推广以水牛奶、酸牛奶为主的高端产品，表明公司将从区域龙头走向全国，这是其逐步实施全国化战略，实现产品、市场、营销、管理等多方面转型的重要信号和关键举措，我们对其未来抱有信心。请问是否是真的？
业务动态	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健谈到了行资项目对公司未来业绩的贡献，完全未提及明年还将达产的DA平台项目和商业智能项目的贡献，是否意味着后两个项目只能实现盈亏平衡？不知公司对后两个项目的预计如何？谢谢！
收益能力	请问你们的现金流一直负的，会造成坏帐吗
经营管理	公司称，根据深交所上市规则，发布云计算操作系统不属于披露事项，不需单独发布公告。那么，言下之意还是要发布公告，只是不单独发布。请问我的理解对不！
股票情况及政策	作为一家上市公司，提振投资者对自己公司的信心是本分之内的责任。而贵司高管大幅减持自己的股票，虽然是在规定之内，但从主要管理者的责任而言，表现有些欠妥。望您们今后应加以注意。谢谢。
宏观政策	你好，贵公司生产玩具主要销往国外，下半年以来人民币大幅升值，公司汇兑损益方面如何，是否申请远期结汇等套期保值手段?同时生产玩具的原材料为塑胶料，油价高企是否影响公司的生产成本？玩具行业的集中度较低，公司上市募集的资金是否考虑通过兼并来提高市场占有率？
股票情况及政策	贵公司的股票最近在二级市场怎么了？怎么是跌跌不休呢？！那么多的基金都疯了吗？！！！贵公司有什么不可告人的东西没有及时公告啊？！！！
业务动态	公司的BOPA业务有无进一步做大、做强的打算？
行业发展、动态	很多人都认为，白酒业是一个夕阳产业，未来的消费需求会逐渐的减少，贵公司有没有深入研究呢？
股价价格、波动	请问贵公司，如果贵公司的股价大幅下，公司会不会宣布暂时停止股权激励计划？
业务动态	探路者最近淘宝等一些网店，在网上开店会引起经销商的反对吗？公司如何处理网店与实体店的竞争问题？
股票情况及政策	请问国家实施的西部大开发公司受益吗？贵州是否向国务院申报了区域经济发展规划？
行业发展、动态	康得新的募集资金还有很多！打算投到什么产业？？？
财务情况	请问贵公司今年这几季度的毛利率为什么一直在下降,四季度毛利率会上去吗?什么原因?
经营管理	能帮忙了解一下芜湖明珠和增发同步bopa项目目前是否正常生产?是否存在亏损经营现象吗?
财务情况	通过查阅贵公司09年年报和10年季报，发现股东户数与户均持股之间有些疑问：季报与年报相比股东户数增加，户均持股也增加。但是期间的股本数目以及类型均没有发生变化。如果股东户数增加，户均持股应该减小；如果户均持股增加，股东户数就应该减小。不可能两者同时增加。以上问题，望贵公司解惑。谢谢！
产品及服务	刚才看到报道说CIS薄膜电池技术不成熟，说贵公司花大本钱投入这样的薄膜太阳能电池风险极大。请问公司有能力把握风险吗？
其他	请解释一下公司招聘信息自称公司是世界上第一家六氟磷酸锂晶体锂盐生产企业?小日本不是可以生产吗,怎么会是第一家?
其他	为何不回答来年各个疑虑！是不是公司也在做脚底抹油的把戏？？热切期盼回答！
其他	900的小股东很无奈、很悲伤、很痛心、很愤怒！
行业发展、动态	时值7月，美国加州圣约金地区的180万亩棉花却因春季气温持续偏低而不能顺利开花。美国加州棉花专家表示，积温过低导致今年SJV棉的花期大大缩短，SJV陆地棉和皮马棉的产量恐难达到正常水平。　　当地的棉花专家表示，皮马棉的生长期长，花期需要45天。今年3月15日至6月6日的累计积温创10多年来的最低值，今年6月21日棉株的平均开花节点数仅为3.4个，而去年同期则为11个。眼下，圣约金地区的气温超过了40度，而开花的最佳温度是在35摄氏度以下。7月底至8月初如果出现极端高温天气也会影响到棉株的成熟。　　专家表示，市场不能对今年的皮马棉产量期望太高，今年皮马棉单产最多能达到107-125公斤/亩，明显低于去年的143公斤/亩。皮马棉总产量不太可能达到近五年的平均水平。来源:中国棉花交易网
股价价格、波动	贵司短期股价下跌40％，请问是否正常？如何回报中小投资者？
股票情况及政策	2009年度的利润分配及转赠股本方案，何时实施？
财务情况	根据麦格公司公告，双方将于2010 年8 月底之前草签《项目开发协议》(Project DevelopmentAgreement)，预计将在10 年11 月签署全部协议及附属协议，并获得相关监管机构的批准。请问是否属实？最新进展如何？
业务动态	程先生您好：请问公司所募集资金16亿多元，大概几年才能完全投入到项目建设及研发当中去，项目建设与研发所占资金比重是多少？这些问题涉及到公司未来扩张的速度与创新能力。谢谢！
业务动态	请分析卖出新鸿业股权的详细原因；怎样如公告所述般集中资源到房地产业务？
股票情况及政策	请问贵公司剩余限售股解禁日期是什么时候？股东是谁？
财务情况	连续关注公司季报中报及三季报，发现公司募集资金投向项目迟迟没有进展；而招股书表示一年后建成；现在看来是不是很难按时完成？能否说明原因？
股票情况及政策	从洋河股份002310大宗交易减持崩盘想到的问题--周四（12月16日），洋河的限售股东大规模减持200万股洋河股票，按当日收盘价的92％折计价抛出，导致接盘大宗交易的投资大户获利回吐，使该公司第二天崩盘，周一继续血崩，二天崩盘11％。我想这个问题今后也有可能发生在杰瑞身上，我希望杰瑞在限售股解冻后，就算走大宗交易，也不要有大规模贴水给某些机构可乘之机，如果公司领导或员工看好，你们还怕直接在二级市场现价挂单卖不掉吗？我的郑重建议请公司采纳，保护投资者利益致上。
其他	江苏省苏州市吴江盛泽镇开专卖店投资多少
业务动态	畅联原计划2009年第四季度第二阶段推广会联合更多的全球及中国知名渠道在全国各大城市再次展开，为何活动取消？
行业发展、动态	今天去人才市场获得了下午来贵公司的面试机会。但中途有事。不能赶到，想着下午再给HR上电话说明下原因，看能明天或者周一去不？令我惭愧的是，反而是贵公司先给我打来电话，询问情况。很是尴尬，不过真要人看好公司的许多。
其他	正因为补充材料可以一直补充下去，有些公司恢复上市，一做就做了好几年，铜城也准备这样吗？建议证监会规定补充材料期限
业务动态	浪潮的停牌是不是对股民不负责任呀？为什么停牌这么长时间连个公告也不发呢？？？
其他	公司最近有什么好消息与坏消息
产品及服务	公司客车电子标签已经试用了很长时间，测试结果如何，今年或明年有无投入实用的可能？
业务动态	鲁泰松龄东路,建陶对面的140多亩商业服务业用地,目前的用途是什么?
业务动态	作为投资者，很关注公司的经营动态，我觉得公司既然向保健品类（胶原蛋白）进军，如果市场开拓顺利的话，应该研发更多的保健品种（甚至日化行业），把公司定义成海洋生物领头者。吸取成功公司的经验，例如云南白药“稳中央、突两翼”的策略就非常好（白药的两翼为牙膏和创可贴，贵公司就胶原蛋白一个保健品种，略显单一）。中国老龄化非常严重，这一区域可重点开发。总之海洋胶原蛋白这一步棋必须走好，走强，这为第二步，第三步起到至关重要的作用！说这么多，不知道决策者们会不会看到……
业务动态	请问贵公司有没有接到英国达通集团2.4亿的玩具订单
其他	贵公司投资者互动工作做得实在不好!!!请改进!
股票情况及政策	您提到天津超然生物技术有限公司的核心技术是“汉逊酵母表达系统”，好像是与基因免疫有关，是专利吗？前景如何？公司会增持天津超然生物技术有限公司吗？
其他	格力电器下属的格力小家电可否考虑让其分离上市，比如到中小板或创业板做新型小家电，比如室内清洁机器人之类？
股票情况及政策	请问，09年是否会有高送配呢！
业务动态	福建动漫平台招标项目，公司的主要竞争对手都有哪些公司？中标的机会有多少？
其他	台基股份的副董事长是台湾人，公司和台湾有什么关联？
股票情况及政策	请问今年年报会推出高送转吗
产品及服务	公司2项产品的毛利降低，这种下降趋势是否在下半年持续？
财务情况	公司的中报没有送转，不知是出于怎么样的考虑，希望公司能够给予一个比较合适的说明。今年上半年机构的调研和增持都很明显，大家都对杰瑞抱以厚望
股价价格、波动	对公司股价跌跌不休，请问公司有没有考虑或想法
业务动态	1.请问69已开店多少?2.为什么费用控制失控?3.请考虑年终转增,给坚定持股者一点信心.
业务动态	上海电信计费项目业务量能收入多少?此项目对以后占领上海电信肯定有重要意义是吗?
业务动态	公司总经理杨子善透露：“公司目前在手的订单已近12亿元，将集中在2011年-2013年交货。”请问这12亿都是核电订单吗？
股票情况及政策	请问公司能从那些方面受益国家智能电网建设？
其他	公司微投影的LCOS芯片和LED光源分别是哪家公司提供的?
股票情况及政策	请问贵公司的股权按激励进行如何，请尽快进行股权激励，广州友谊实施情况很好啊，并且高官增值自己公司股票，贵公司能否增持自己股票，给予股民信心
股票情况及政策	看到很多报道,说基金都撤离了星期六,这让我们心里很忧虑.不知道公司是否在经营上遇到问题?都破发了,不知道这是否是价值的回归.再过几个月,星期六要有部分解禁了,能否问询二股东会减持吗?
股价价格、波动	2000年新发A股的溢价去向鲁诚: 占有A股溢价 11222万元,泰纶:占有A股溢价 11222万元、内部职工股:占有A股溢价 7700万元,流通B股:占有A股溢价 30800万元, 合计:60944万元
股价价格、波动	你好，天马的管理层。我想你们应该多多关心二级市场的走势了，这是作为我们普通投资者最为关心的事情。公司的价值在一定程度上是从公司股价反映的。你们强调你们经营状况良好我们通过财务报表也确实看到了这样的一点。你们不能说二级市场对你们经营是没有影响的。作为负责的企业家，我希望你们能多从普通投资者的角度去看待问题。
股票情况及政策	11月6日的股东大会，有分配方案吗！
产品及服务	请问，国家取消的426种出口退税产品中，有贵司的吗
产品及服务	1季度产品有没有提价?
股票情况及政策	请问：贵公司2季度在上检所有无批签发？，因为在网站上只看到1月份的数据，所以想咨询一下。望答复，谢谢!
产品及服务	东莞美盈森引进了国外先进的生产设备,请问,东莞美盈森能否生产目前国内无法生产的或者说很少的生产的新型瓦楞包装产品?
股价价格、波动	请问一下:公司何时会增发,增发是定向机构增发,还是向公众增发.增发价大概是多少?对当前股价有何影响.
股票情况及政策	10月21日限售股解禁，有股东愿意自动延长限售期吗？
业务动态	请问贵公司与国家海洋局签订合同工作进展情况如何？
股票情况及政策	为什么格力电器增发需要国资委批准？照股东结构来看，格力集团已经占不到2成的股份了。格力电器实际已经变成一个标准的公众公司，照理增发只需要股东大会同意和证监会同意即可，为啥还需要国资委同意？这时候国资委出个同意的文件，很容易让人回忆格力电器婆婆太多，＊。
其他	困惑的拥趸  您好,我在2010年1月26日全部议案都投了赞同票.请问,合并时和合并后享有什么权利?谢谢!    盐湖钾肥  感谢您的支持。合并能够通过从长远说对两公司就是最大的利好！在合并方案中没有涉及到投赞成票的后续权利。再次感谢您！ ( 2010-06-18 )    感谢回复！建议贵司在新的合并方案中考虑一下予投赞成票的股民以优惠的后续权利，毕竟我们是贵司的坚定支持者，并且一直在忍受着000792市值的大幅缩水。谢谢！
经营管理	今天跌这么，是不是股东大会有不好的消息
经营管理	公司网站太差,希望改进,要及时登公司经营信息好吗
股票情况及政策	广发华福股权转让情况怎么样了？
产品及服务	公司生产的三氯吡啶醇钠主要用于生产农药毒蜱吗？
行业发展、动态	请问固体激光器和光纤激光器是如何错位竞争？据我得到的资料看，光纤激光器宣传能够进入固体激光器的所有应用领域，那么我想知道固体激光器相对于全光纤激光器的优势在哪里？或者是哪些行业？谢谢
业务动态	山东宁夏试行建材下乡，公司对此政策有什么促进销售的方案？
收益能力	公司相比其他电力设备公司是否在节能减排上有独到之处，产品是否有定价权？公司产品毛利多少，在行业中的地位如何？近期是否有大的中标项目？
股票情况及政策	中国自古有“枪打出头鸟”一说，如果公司年报能在2011年1月15人前出来，并且10送10股，股价必然遭到爆炒。何乐而不为？
股票情况及政策	多谢回复~坚决支持年报10送10股.希望管理层慎重考虑.
其他	请问董事长： 给台基股份的几点建议： 1、加大科研投入，目前是5％，希望达到10％左右。 2、选择在北京/上海或深圳某地设立研发中心，吸引和留住人才。 3、理清和控股股东“新仪元”的关系，不要成为其提款机。---这是我最担心的！ 4、09年的分配方案建议不送现金，全部送股。现金可留下来投入研发、行业并购等。 5、企业愿景定位较低，“提供者”的说法太一般，建议10年的时间成为“国内的行业领导”-----我也是002123荣信的股东，看看该公司的定位--“行业领跑者”!牛！！ 6、公司从传统国有企业改制而来，体制上、企业文化上还要下很多功夫才行。
财务情况	中报10转增7，很满意。虽然近期被主力洗出部分筹码，还是要谢谢刘峥老师！谢谢莱士辛勤工作的所有员工！
股价价格、波动	公司能否健康成长，看来和公司选择的基金公司有很大的关系，中天在上次非公开增发曾经遭到基金的抛售，结果十分被动，这一次又是如此，一方面公司业务开展正常，一边股价大跌，且无力回升，对比其他二、三线上市公司，那差距不是一般的大。公司市值的大幅下挫，是大家所不愿意看到的，基金公司如此作为想必中天也不喜欢。今后一定要小心，这种基金公司。切记。                                                                                      一个曾经持有二年中天股票的股民。
其他	请告诉我公司通过什么途径与异议股东沟通？
其他	华夏时报刚发了篇题为《招商证券为东方园林鼓吹，包形象工程豪取20亿大单》，对公司形象造成了极大的负面影响，其中还有武董无暇接受媒体采访的话语。希望公司能在第一时间对本篇报道做出回应！
股票情况及政策	公司关于在合肥建子公司的方案，股东大会已经通过，请问方案是否已经实施了啊？
业务动态	深鸿基2009年年报显示，赛德隆公司出现在期末单项金额前十名的其他应收款坏账准备计提的榜单中，深鸿基对此计提了50％的坏账比例,公司在2010年3月31日转让控股子公司西安新鸿业投资发展有限公司66.5％股权给赛德隆公司，难道那５０％的坏账就不用偿还了吗？
股价价格、波动	您好！贵司与投资者交流所回答的问题让我们很满意，增强了投资者对公司未来发展的信心，希望在召开年度股东大会时能带我们到公司参观，让投资者能对公司有更多的了解！公司近一阶段股价在市场上的表现较呆滞，成交量希少，可否考虑2010年度利润分配时能有较高的高送转比例（10送转10），以提高市场股价的活力?谢谢！
股票情况及政策	增发的是不是不用上市？建议以后都不用上了，反正今年肯定也要退市，来不及了！！
业务动态	公司公告里涉及的资产没有注入，期限也到了，是否涉嫌欺诈？而溢价收购邯宝涉嫌利益输送行为。
财务情况	公司2009年度有客户延迟付款的现象吗？
产品及服务	请问锂离子电池隔膜项目是德州东鸿的在研项目还是上市公司沧州明珠的在研项目?谢谢
产品及服务	大型压水堆核电站地坑过滤器 也属于核电阀门类产品吗？公司在核电领域有没有新的产品在开发？
业务动态	请问达因生物的新厂房投入使用了吗?谢谢
行业发展、动态	感谢公司管理层日理万机中及时回复广大投资者的问题，看好的就是你们这种负责任的态度和精细管理的能力。最近通过报道看到，商务部拟将多晶硅列入六大“高能耗,高排放”的“双高”行业名单，有几个问题请教何董事长，谢谢：1.虽然公司是下游行业，多晶硅竞争激烈可能会带来成本的降低，但是目前整个光伏产业过度重复投资现象比较严重，能否介绍下公司投产的单晶硅太阳能电池片领域的竞争情况（国内和国际），是否有产能过剩问题，公司产品主要市场是国内还是国外？另外，拟投入的单晶硅片项目目前竞争形势如何？2.薄膜太阳能电池技术是最近国际上发展较快的技术，相对于硅光伏电池和其他非晶硅太阳能电池，薄膜太阳能电池具有原材料利用率高、成本低、应用范围广等优点，目前不少欧洲国家和公司已将重心转至薄膜太阳能电池上，对此想问下公司及董事会是怎么考虑的。3.最近国家关于鼓励新能源汽车的政策出台，对于纯电动汽车的补贴上限是6W，对此是否可以理解为下游市场需求将要大规模开闸放水，市场渐趋成熟？
财务情况	3季报（2010-9-30）每股未分配利润4.8545中是否含有2009年应派发股东每股股利0.80元？即2009年应派发的每股股利0.80元是否在2010年3季报前已进行了账务处理？谢谢！
行业发展、动态	公司最近将较大的精力投入矿山车以及盾构的制造。那从另外一个角度观察:是不是公司对铁路运架提行业的前景不乐观?由于运架提竞争激烈或者市场已经饱和，而向多元化方向发展?
经营管理	一般来说，一个公司发布一个重要的产品，都会有发布会之类的，云操作系统这么重要的事情难道公司不打算召开发布会，只是口头上说说吗？如果召开，请问时间和地点是什么？距离年底也就几天了，可否告知。
财务情况	请问贵公司何时发布年报？
业务动态	去年全年才5.37亿的销售，为何需要申请78,000万元的综合授信额度，公司资金周转率是多少？授权董事会增大单项投资额至1.1462亿元，是否意味着公司有重大投资事宜的可能发生？谢谢。
行业发展、动态	公司的产量明年是不是有一个释放的过程？
产品及服务	深圳欧菲光科技股份有限公司要上市，请问其产品是否与贵公司处于竞争地位
收益能力	招股说明书上说：昆山长盈已于2009年10月建设完成2条精密电磁屏蔽件生产线并开始试生产，并于2009年末开始2条LED精密支架生产线的安装、调试工作。请问这4条生产线如果在2011年满负荷工作，大概可以产生多少营业收入？谢谢！
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
股价价格、波动	近期公司的股票走势是否反映公司的基本面发生了变化?是否珠海诚志通发展有限公司诈骗案的损失比原测算有扩大?
股票情况及政策	ST 星美（000892）4月8日限售股解禁，为什么在深交所网站上没有查到相关公告？
股价价格、波动	请公司对最近股票价格走势做一简短分析，为什么总是走在破发边缘
其他	公司公开信息公告何时能正规。我记得09年关于子公司百克制药艾滋病疫苗进入2期临床，cctv播放一天，公司也没看到公告，难道制药不是公司控股60％
财务情况	您好，请问贵公司2010年业绩与上年同期相比有无增长？幅度如何？谢谢。
经营管理	请问公司的营业收入、产能没有较大增长，而员工数量却大幅度增长，工资总额也更大幅度增长，是因为什么呢？
其他	区区100万损失对公司不算什么，这是天灾，但是最怕人祸。请问公司下一步有没有可能进入一个利润高的新兴行业？毕竟创新，科学，发展是硬道理。谢谢！
股票情况及政策	漫步者股价十分低迷，表明机构投资者并不看好，但我坚定的看好这个企业的后市发展。请问募集资金项目什么时候能体现到业绩上？我以前建议的公司回购或股权激励能否给董事会提下来提振下股东信心！
收益能力	公司的核心竞争力是在纺织面料领域，不知为何挂一个连年亏损的环中制药？
产品及服务	据《每日经济新闻》报道：9月14日,国家环保部相关人士表示,我国正在研究使用新型环保的碳氢作为空调制冷剂。预计最快明年,生产线的改造将会在全行业实施,届时,新生产出的空调都将使用碳氢作为制冷剂。请问贵公司在R290制冷剂研究方面有无新的进展？其易燃易爆的问题是否解决？原文：http://stock.hexun.com/2010-09-16/124908999.html
财务情况	请问：东莞控股一季度业绩增长的主要原因是什么？
产品及服务	在当今科技飞速发展的时代有什么样的技术能保持领先几年的呢？公司的HDI项目一拖三年还会是领先真是不可思议啊，公司没有一点的紧逼感啊，似乎公司的科研队伍实力真的强大无比啊。
经营管理	请问公司10年以来经营如何产销怎样?纳尔特经营如何？
业务动态	请问贵公司与新西兰合作的项目目前进展如何？能否成功？谢谢！
经营管理	公司对媒体9/5的《吸金大户天源迪科疑云重重》文章有何感想，我们该如何对公司产生信心？
行业发展、动态	尊敬的董秘：您好！    您在多次回复中提到，制约资产注入的难点在于平煤投资有限责任公司费用问题。这里我也提供一种解决的思路，供您参考：    1、该公司目前隶属于赤峰市经济委员会。那就是说投资公司约4000人的相关费用赤峰市政府、国电集团以及控股股东都有支付费用的义务。    2、关于控股股东支付的部分，是否可以让上市公司用现金收购，平煤集团将用这部分现金帮助解决平煤投资公司的发展问题？
经营管理	为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？
其他	您好！我是高位套牢的绿景小散户，请问您们的办公电话么总打通无人接听呢？请问重组材料是否已上报证监会审批？请问估计何时能获批并公告？
业务动态	九江整流器厂挂牌转让,公司有意否？
其他	注意到商场的四季风女鞋,设计不如星期六,但是人流挺大的,也许是因为性价比高.希望公司可以给自己找一个好的定位,必竟中国是一个人口大的国.
产品及服务	汇通天下hubs1也号称能实时查询酒店房间情况，请问畅联的技术和hubs1的技术有什么不同？能否简单介绍一下，谢谢。
股票情况及政策	请问贵司什么时候公布年报，还有7000万股将解禁，公司有什么措施去防止股价出现剧烈波动吗？？
行业发展、动态	物联网发展是大势所趋，想象空间巨大，不知贵公司有没积极参与其中？(国内有个物联网站以国脉命名http://consult.im2m.com.cn/gmgd/index.shtml)目前FORCE10NETWORKS和JUNIPER合作情况怎样？公司业绩增速放缓是否遇到发展瓶颈还是家族管理模式限制其发展？
宏观政策	三环股份被湖北能源重组非公开增发股票后，如新增发部分不流，则流通股比例过小是否违反有关规定；有无可能向流通股股东大比例转增股票，以保证上市流通资格。谢谢。 
产品及服务	CDT28F的分辨率和亮度是多少?在同类产品中有什么优势?
业务动态	您好，请问今年1～6月份用了多少度电？电费是多少？由于半年报没有相关的披露项目，因此在这里想咨询一下！
行业发展、动态	请问文总，您认为2011年国内污水处理设备制造的市场有多大？MBR这块大约能占到多少份额？您能否预测一下这个行业未来的每年的增长速度，这样我们心里也有个底,谢谢！
其他	请问公司网站何故把11月份的新闻屏蔽了呢？
财务情况	2000年时，贵司开了10多个分公司，亏损不少。目前的扩张，呢？如何才能有效
宏观政策	经济频道美元贬值对国际钻石方面销售影响较大,请问贵司最近受黄金和美元的波动影响如何?
收益能力	请问公司盈利是否有季节性？四季度环比是上升还是下降？
业务动态	中航电测和物联网有关系吗？
股票情况及政策	该股下跌几个月了。与你们的消息不及时告知和年终分配不理想有关。开股东会我们中小股民反对能改变分配方案吗？另外，一季度收益受影响吗？能否提前预告一下，不至于股票再跌？谢谢了
业务动态	你司的六氟磷酸锂项目是否已经中试成功？目前进展如何？多氟多200吨六氟磷酸锂项目总投资1.3亿元，你司400吨总投资8000多万，二者差异如此巨大，看来你司在节约成本上更靠谱，是这样吗？敬请解惑。
收益能力	你能告訴我每月的電視銷售收入，數量，毛利，毛利率細分市場（即國內及海外）和電視類型（即LCD和CRT） 嗎？
收益能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
其他	公司在乌兰察布利税排名第几名,过去几年的都交了多少税?
其他	什么时候有好行情啊？
财务情况	你好黄女士！请问重庆之前的项目都叫做“现代化环保包装生产基地项目”。而重庆的项目叫做“现代化环保包装物流综合基地项目“，两者有什么区别？公司今后是否是仿照 UPS ,第三方物流是否作为公司新的利润增长点？如果是的话，发展规划和盈利前景如何？谢谢
业务动态	东港股份建设了非募投项目2个:济南临港开发区项目、广州东港安全印刷有限公司增资项目。请问公司非募投项目具体建设内容是什么？
产品及服务	智能电网里面的自动化变电站等产品要到2012年才有效益，可能提前吗？
产品及服务	请问贵公司一个新产品从研发到立项一般需要多长时间？
股价价格、波动	请问我想聘请律师到证监会举报控股股东青海国投，请问该如何举报？其他收购第三方是否存在动力压低股价的可能性，我也想到交易所举报，对公司有影响吗？
股价价格、波动	对于7月15号000400大跌5％多，说是说贵公司目标和未来前景无量，赢利公司为何股票且在大跌呢？还有31.5元左右有一
股价价格、波动	近期，集团公司在二级市场上股价的走势，虽说是国内外复杂因素及市场系统性风险共震造成的，但更是贵公司前期低价增发造就的恶果。此次定向增发的最终价格，希望贵公司本着为更多中小投资者的利益着想，妥善、慎重考虑，前车之鉴啊。
其他	孙总说话是很牛，希望言如其人。年终分配和11年更加牛！另问公司的订单一般是在上半年还是下半年。谢谢
其他	请问公司2010年的目标是什么？？？谢谢
财务情况	董秘您好，请问年报为什么要到4月18号才公布?是否业绩有所改变？谢谢！
产品及服务	这次出口退税是否对贵公司有影响？是否有牵涉到贵公司的个别产品？
股价价格、波动	我也是一名中小投资者,不是特别注重短期的股价表现.但对于公司的发展,有几个问题. 投资方向的问题； 第一,现在购买店铺,是否有未来周期性大幅贬值的风险? 第二,上ERP系统,相关的管理和运营方式将有很大的改变.短期回报不明显，对公司有什么影响?
业务动态	公司控股子公司长沙威保特股份公司今年在建的工程有哪些？
业务动态	中吉纸业资产现在有什么重组计划及进展，已经拖了1-2年了？
业务动态	请问曲总：公司募投项目2010年元月已进行单机试车，目前联动试车了吗？募投项目现在进展如何？谢谢！
业务动态	请问，公司争取出口业务遇到的困难是什么？
业务动态	请问公司目前PE及bopa销售情况如何,是否存在大量库存?
股票情况及政策	请问如回购价协商不成，投资者向法院起诉，公司能强制收购我的股份吗？对于即将面临的诉讼，公司是什么态度？
其他	公司采购的燃料油是不是全部都含消费税？如是，按理上半年至少有1。8亿元？因为公司在投资者关系互动平台上提到上半年了采购的数量，是这样吗？如不是，原因是什么？
行业发展、动态	公司在中国LCD行业是否具备了领导地位？是否有行业定价权！
业务动态	请问贵公司英威腾变频器2010公开报价在哪里可以找到？
行业发展、动态	最近网上流传很多关于公司不利的信息，是否是真的，公司应当对股东们负责，公告给大家事实啊
财务情况	同样是发电企业,为什么大部分的电力企业都已经盈利或者微亏,漳泽电力动则亏损数亿,不知道管理层有什么有力的措施来解决?
股价价格、波动	公司有实施股权激励的想法吗?注意到公司为北方塑料企业第一个事实高管激励薪酬制度的公司,希望公司早日实施股权激励制度,请问公司有过这种打算吗?
财务情况	请问人民币升值对贵公司有多大影响，如升值3-5％， 预期利润损失多少，谢谢
其他	请问您一下，你们那盾安人的机组，到了除霜的设定温度不除霜，四通阀好的，请问是怎么回事，还有你们那机组是不是到了除霜设定值就开始除霜了？您是否方便寄一本那机组的说明书给我了，谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司股权激励为什么迟迟不出？速度
其他	您好，我是西安建筑科技大学09届毕业大学生，冶金工程专业，请问贵公司目前还有招聘计划吗？
财务情况	08年签定施工合同31个多亿，为什么业绩不增长？是不是产生很多坏帐？
业务动态	请问贵公司今后有没有技术上取得突破，掌握喷墨打印机核心技术，涉足喷墨打印机市场？
股价价格、波动	你好董秘，我在长期跟踪贵司的股价走势，前不久有传闻说你们公司的复合增长率超过50％，从目前的股价表现来看对公司的长远发展非常不利。投资公司，就是投资高管，我相信通过贵司的努力能让公司成长为一流的企业。顺便问一下，国家出台政策支持农村电网改造，对公司的销售量有没有正面的影响。
财务情况	你好，我买了很多公司的股票，勉强算是公司的股东吧，现在被深套了。我希望知道，公司的业绩到底怎么样？净利润会增加多少？公司网站一片叫好声，股票却一直在下跌，这很不正常，恐怕不是简单的市场行为。
业务动态	能否说一下公司现在在油服这方面的进展吗？在三个板块中年底的占比估计是多少？
经营管理	您好，看了很多公司的回复。不知道能否详细讲讲公司在经营管理上的思路，和今后的打算。希望不要是“关注公司公告”“不便回复”“正常”这样的字眼。和中小投资者的沟通能让我们坚定信心，如果连信心都没有了还何谈投资，当然要在不违背证监会规定的前提下，北方人说话比较直接，是中肯的建议，希望公司考虑。
财务情况	关于融景城三期低价销售事宜，请给中小股东一个交待尊敬的金融街领导：您好！    金融街旗下房地产公司的融景城三期目前销售均价仅为13692元/平方米（2010年10月24日北京房管网数据），远低周边楼盘售价，这种低价销售行为严重损害了股东权益，请及时纠正。如果旗下房地产公司领导一意孤行，可即时撤其职或即时开除。谢谢。     一个小股东     2010年10月24日
股票情况及政策	我想长期持有贵公司的股票，不知是否每年都有红利或送股回报股东们。
财务情况	下周一就要公布一季报了,贵司怎么还没有予增公告呢.是否业绩不是很理想?
业务动态	医药销售收入，除了发生医药销售成本外，还发生与之相关的销售税金及附加、销售费用、管理费用等各项费用，而您所指的是指毛利率66.53％。董秘先生，你是不是觉得这些费用超乎寻常的高啊？10个亿的收入，毛利66％，也就是管理费用、销售费用等几乎吃掉了所有的利润，这是什么原因呢？
业务动态	11月6号在投资者互动平台上说，东莞项目12月或者1月投产，杭州12月投产，12月7号改口说杭州项目在下个月投产，12月14号改口说东莞项目拖到3-4月投产了 请说明？
其他	这是我在论坛上看到的一个山大个人投资者给公司发展提出的宝贵建议。另外，加上本人的一个建议：希望在公司的愿景与使命里加上一条“为股东创造利益最大化”。烦请一并帮忙转呈公司张董和杨总参考。谢谢！============================1：尽快提高环保资质的升级，包括设计和施工资质。2：出售卧龙学校股权。3：医药定向增发收购达因股权。4：二氧化氯设备工程可以采用epc＋c的方式拓展业务。或者采用BOT方式，建造和营运管理一起来，产业链条一起上。5：保留晶体项目，出售物业公司、信息公司。6：尽快完成股权激励计划。这是我的一些想法，一个普通投资者的想法，希望让董事会和管理层了解，其实投资者和公司利益在一起。============================
股票情况及政策	公司2009年度盈利尚可，为什么分配如此吝啬？
收益能力	你好 请问公司有没有对于公司主业扭亏制定一个计划表？有的话估计什么时候可以转亏为盈？毕竟公司是我国农业龙头，可是就是大而不强，主业甚至是亏损，幸好有民生银行保驾护航！！！！但对此深感忧虑，持有股票那么长，希望公司基本面能改善！！！！
股票情况及政策	现公司的流通股有多少?4000万?还是4360万
产品及服务	R290冷媒格力电器是否拥有完全的自主知识产权？ 国内其它空调制造商是否可以采用？如果也采用，是否需要向格力电器支付专利费用。格力以前采用的冷媒是否是外购日本的产品？R290大规模量产以后，对公司的赢利可能带来的影响。除非涉及商业秘密，希望回答尽可能详细一点。
股票情况及政策	2010 年8 月30 日：薛建平解禁757.12万股、杨远志解禁757.12万股、王乃强解禁757.12万股。2010年第三季度报告披露：报告期末股东总人数及前十名无限售条件股东持股情况：薛建平持有无限售条件的流通股数量189.28万股、杨远志持有无限售条件的流通股数量189.28万股、王乃强持有无限售条件的流通股数量189.28万股。是否说明薛建平减持数量为567.84万股、杨远志减持数量为567.84万股、王乃强减持数量为567.84万股。三位发起人高管减持均为持有本公司股份总数的75％。谢谢！
股票情况及政策	公司有股权激励计划吗
经营管理	非常希望公司能及时回答投资者在互动平台上的问题，也是公司重视普通投资者的表现.建议每周至少能有一次集中回答普通投资者的问题吧.谢谢！
财务情况	请问公司三季度业绩是否会超过预期？
业务动态	国元最好能收购1家A类期货公司
业务动态	公司的短期融资4.5亿元申请现进展如何?预计何时能批?
产品及服务	生意增长类似种田,提高生意来源是提高亩产或增加耕作的亩数.请问贵公司有计划增加分销电气产品的品类吗?例如增加天津百利电气 天水213电气 上海良格电气 正泰电气的产经销,毕竟募集多5亿资金足够你们做多些品牌哦.或有全国2 3线城市全部布局分公司或办事处的开拓计划.例如广西贵公司就没进入了.
收益能力	公司2009年每股收益预计增长多少？
股票情况及政策	公司高管在今年2月曾经在二级市场买入自家公司股票，目前股价比当时已经低了10％，应该更有投资价值，请问公司管理层是否有意继续增持？如答案是否定，那2月的买入是做秀吗？
经营管理	公司近来生产经营状态是否保持稳定？
业务动态	事实上很多散户是看了贵司的公告说本年底前推出云计算操作系统才决定投资贵司股票的，先不管股票的涨跌，贵司都应该在本年底前公告说明一下云计算操作系统是否能按贵司前期公告说到的时间实施，免得出现索赔时间，谢谢！
行业发展、动态	九阳是否有假冒天然紫砂煲，如有如何应对面此事件，如无如何用此来竖立健康环保品牌，打败美的，占领豆浆机市场
经营管理	请问销售渠道的建设为什么进展缓慢？我在安徽省阜阳市，这里的新华书店，没有上汉王的电子书。营业员说没有上。
业务动态	公司打算在绵阳开设的公司与中国重汽在绵阳投资20亿元的一事有关联吗？另外贵公司网站＊真的有问题，希望重视。
经营管理	首先祝贺曾董湘潭瑞泰特优硅质耐火材料点火成功！另外比较关心贵公司是怎样留住人才，是否考虑股权激励等措施？
行业发展、动态	请问，与贵公司同业竞争的国内最强的三家公司是哪三家？
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
收益能力	请问卧龙学校在当地教育部门加大投资后，生源能够加大划拨吗？今年能盈利多少？
产品及服务	据说公司的移动支付技术存在致命的缺陷，就是假如手机丢了，那么手机卡里的钱就取不出来了，并且还不可以转到新卡，这个问题解决了吗？
行业发展、动态	请问公司是否有意通过“家电下乡”扩张三、四级市场？
经营管理	请问公司对以下信息如何看？芜湖君华科技材料有限责任公司是一家从事非晶材料科研与生产的高性能金属材料企业，目前已具备年产万吨非晶带材和10000万只各类非晶磁芯的生产能力，企业在建的年产十万吨非晶带材项目占地765亩，总投资达20亿元人民币，预计2011年将成为我国规模最大、科技水平一流的非晶合金材料及下游产品的生产与研发企业。    
财务情况	“本次中报为公司完成资产重组后编制的第1份定期报告，并且合并范围发生了较大变化。”是否意味这本期中报已经盈利？
业务动态	公司领导，我非常赞赏贵公司业务拓展的勇气和思路，我愿意长期投资和追踪。建议在央视或主要业务拓展区域媒体投入广告，真的能达到意想不到的结果，好东西也是需要让人知道的啊！
股票情况及政策	请问亲爱的董秘同志：山大华特的增发什么时候开始？   今年达因11月开始的搬迁什么时候完成
股价价格、波动	大华股份股票为什么跌的很厉害
其他	请问贵公司107届广交会的收获如何？
其他	国务院<<关于进一步加大工作力度，确保实现“十一五”节能减排目标的通知》对公司有多大影响?
其他	看看300033，希望别让园林fans失望。
股价价格、波动	目前一批中小板股票不断创新高,同样是中小板的中利科技业绩和质地还算不错.股价却平平公司对股价的走势满意吗?公司10年会有分红吗?
财务情况	现在国家控制电解铝，请问公司上那么多氟化铝卖的出去吗？
产品及服务	有资料显示公司要进军家用净水市场，请问家用净水机什么时间面世？作为公司的一名小股东我会第一时间买一台的。另外，对此我有一个建议，现在的家用净水机市场感觉比较混乱，消费者不能区分、不能确定哪一种机器好，所以虽然认识到净水的重要性但又对购机感到迷茫，影响了消费，建议公司在这产品的宣传方面要做点功课，真正能让消费者信服。另外，家用净水机在国外是个什么状况，你们有了解吗？谢谢
产品及服务	治疗Ⅱ型糖尿病的艾塞那肽现在处在临床几期
产品及服务	请问公司今年中央空调的销售额相比09年能否达到50％左右的增长？
行业发展、动态	上半整体化纤行业景气向好,大部分公司都盈利,公司为化纤行业龙头为何却是亏损,同样的经济环境却有截然不同的结果,是否公司的管理职能出了问题,我认为管理者应以企业的利润为目标,而不是......
其他	今天我又拿出了12万元，加仓贵司的股票，做个中长期的投资。虽然我是个小小股东。但是我还是给公司提些建议：一定严把产品质量和售后服务，把客户服务好，毕竟客户是上帝；要抓住国家对节能减排的政策东风，合理利用超募资金，做大做强主业；加强公司治理，要以真金白银来好好好回报广大长期持有贵司股票的投资者。
股价价格、波动	同行业的002372伟星新材,总股本是公司的2.5倍,业绩只为公司的一半,股价却和公司基本一样,请问公司如何看待这个问题?准备采取什么措施维系公司股价及公司形象?
产品及服务	格力各种空调的制冷剂是什么？格力变频空调用的是什么制冷剂？
其他	在公司的企业文化里，公司最看中的是那一点？
产品及服务	您好：建议：开发一种家用光伏发电智能转换连接入用户的智能转换器（能与家内电路相通），国内外市场一定极其广阔！
股票情况及政策	大股东海烟物流怎么还占款？
股价价格、波动	大股东的减持欲望，将长期压抑股价，中小散户难有出头之日。
财务情况	持有天马大半年了，为什么它的股价就是不怎么涨？现在我被套在了里面，心里很郁闷，挺好的公司和业绩，咋就是不能为投资者带来效益？烦请转达一个投资者的心声，希望公司高层能全面的发展天马，能为投资者带来真正的收益，谢谢。
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
经营管理	建议加大资金回收应收款工作
股价价格、波动	请问公司的股价目前在5.55元附近，是不是未来向万发定向增发的价格？
业务动态	请问为何金赛药业1、经审评，尚需注册申请人补充相关资料。2010年03月09日补充通知已通过挂号信寄发至长春金赛药业有限责任公司，请注意查收。至今快四个月了，怎么还没把补充资料上交？以至于审评工作没有任何进展？
财务情况	您好，请问三季度丁酮价格飞速上涨，在销量方面是否也有所抑制，价格高了买的客户肯定少了，销售量方面的同比和环比分别是多少？
其他	林总您好！公司获得的国家重点火炬高新技术企业称号为什么不公布？谢谢！
业务动态	两年来.荣信与中电普瑞的战略合作主要体现在哪些方面?近期,中电普瑞在特高压串补方面不断取得进展,在这一电力电子技术制高点领域,荣信有何布局?
收益能力	你好，我是中工国际的一名小股东。很想知道，中工国际01、11两年能否保持30％以上的增长，如果不能大约能保持在多少的增长？谢谢
股票情况及政策	请问贵公司管理层，如果是你会投资类似贵公司这样的股票么？请真实、客观的回答。谢谢！
财务情况	请问2010年一季度业绩不佳的原因是什么？
股价价格、波动	贵公司股价即将破发之际，不知周四的季报能不能带给我们一些惊喜！谢谢！
股票情况及政策	会送股吗？ 还有公司的网上信息更新的也太慢了
产品及服务	看到了公司在新加坡设立全资子公司的公告，对于公司所做的一切，我们小股东对你们表示深深地感谢！现在有两个问题想咨询一下：1、新公司原来的主要产品为ESL（电子标签）等，那么以后是否仍然保持现在产品结构，还是改为生产深圳母公司的液晶显示屏？或者别的产品？2、长沙的子公司即将投产，加上现在在新加坡设立子公司，可见公司扩张的速度比较快，做大做强的决心很大。那么请问：2010年年终有没有扩张股本的计划？请勿用外交辞令，谢谢！
其他	格力能不能在开股东大会时视频与投资者（格力小股东）交流？？
产品及服务	公司有研制高铁轴承、以便象风电轴承一样替代从欧洲进口的想法。
股票情况及政策	公司曾许诺送股，，请问具体的时间是什么时候
产品及服务	您好!李总.公司在军工方面有没有技术垄断?若有,有几项技术或产品?谢谢.
业务动态	数据业务目前仍然供不应求处于满产状态吗？如何进一步满足市场需求公司有何安排？
产品及服务	我是一名新华都公司的投资者，并且希望可以长期持有新华都的股票。     请问陈董：贵公司2010年拟新增门店家数，以及公司将采用何种方式完成？     公司股权激励计划是否已经获批？     公司在福建省超市零售业所占份额？    目前公司在省内最大的竞争对手情况？     物流中心招标是否已经完成？进度如何？     同时希望贵公司对外官方网站的更新能够更及时些，毕竟这是我们投资者了解公司的一个重要窗口。谢谢。 同时祝愿新华都公司越来越好！！！
其他	刚才仔细看了下，不止汽车消费品页面有“09贺岁”，涂料页面也有，怎么过了这长时间，你们还在过2009？希望你们能尽快解决！
其他	持有一年多的石基信息今天终于割肉卖了！对公司完全失望，一年多公司竟然没点长进！公司的成长性哪去了？
股票情况及政策	增发被否已过10天了,现在收到证监会的答复吗?公司如何改进收购方案?
业务动态	我自己有一个缝纫加工厂，而且以前做过贵公司的产品，很想和贵公司直接合作，是否可以请回复
股价价格、波动	钾肥和集团之间2.9:1的比例换股，马上就实施了。为什么集团的股价和792的股价差别这么大，集团今天收盘价如果换算成792应该为56.70元，而实际上792才44.58元。因为现在买集团股票的人既没有现金选择权也没有追加送股权，我不明白为啥还愿意以高出24％的价格去买集团股票？股市里个个聪明透顶，难道买的人脑子有病吗？请公司给个合理解释。另外，合并停牌后开盘第一天新的存续公司价格有涨跌停板限制吗？
业务动态	在各类期盼、猜测与质疑声中，湖北宜化集团改制方案陡然登台。引人非议的是，改制仿佛衍化为一场MBO财技秀——高管收购上市公司控股子公司剩余股权用以增资集团，集团未来再将该部分资产回注上市公司，其间运作耗资至少10亿元，而玩转这天量财富的则是31名国企干部。
其他	希望公司尽快做大做强，向苏宁学习。
行业发展、动态	吉林的这次洪水对公司影响几何？
收益能力	请问三川今年业绩能保持在去年的水平吗？
股价价格、波动	董秘你好，公司最近股价一直在跌，具体有哪几个方面的原因？
股票情况及政策	公司今年有无股权激利计划？
行业发展、动态	长绒棉价格上涨对鲁泰的影响有多大? 是正面还是负面影?有报到说公司库存长绒棉超过三万吨,价格低于1.7万元/吨,而最新长绒棉报价137级己达29550元, 长绒棉理论升值达3.6亿元以上,原料减值准备该怎样调整啊?
其他	我代理的一次性擦鞋巾想进家润多超市,怎样联系你们负责该方面的工作人员?
行业发展、动态	“东方海洋于今年7月下旬对经销商的产品零售价格进行调整，提高了部分干海参产品的市场零售价格，调价幅度超过25%，据我们了解，东方海洋批发价格并没有上调。其上调零售价一方面是零售端销售状况很好，供不应求，另一方面，可以提高经销商的积极性，整合销售渠道，为新品胶原蛋白的推广打开渠道，我们认为东方海洋上调批发价格的预期较强”。问：上述是券商近期研报，那么公司近期是否会上调批发价格？
股票情况及政策	如果重组方案经股东大会通过一年之后，过了有效期限，还没有实施重组的话，是否还要经证监委重新审核。
产品及服务	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
股票情况及政策	请问：公司的临时股东大会会在什么时候召开？
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
业务动态	请问公司有没有投资LED业务的计划?
业务动态	请问一下开一个车模专卖店如何与贵公司进货之类的相关问题
股票情况及政策	为何不送股，请考虑广大股民的心声
经营管理	已经看到公司网站新闻的更新，谢谢！并希望能经常看到公司的动态新闻。
业务动态	公司的新1.5MW双馈风电变流器，什么时候能转化为产能在市场上销售
业务动态	1.固体激光器的市场前景如何？下降的速度会有多快2.现在投资LED会不会已经晚了？3.公司的原料中钕钒钆钇铊镓等均是稀有材料，稀有金属材料价格的暴涨对公司的成本影响多大？公司向用户议价的能力强吗？
经营管理	公司目前经营中遇到的最大困难和瓶颈是什么，如何解决。及公司未来发展目标是什么
其他	据《工人日报》报道，冀中能源拟投巨资开发宁晋盐矿，属实吗？为什么没有公告？
业务动态	公司提前公布年报说由于工作计划调整，请问与重组有关么，有何进展，望详细回答
股价价格、波动	都说下周股市会下跌是吗
产品及服务	申请中的2个新药生产批件预计何时可以拿到？ 这两种新疫苗预计可以上市销售？
股票情况及政策	公司今年有分红送股的打算吗？想听听公司对“铁公鸡”类的上市公司有什么看法
产品及服务	贵公司scr产品和大马力不锈钢机油冷却器是同一产品吗?如果不是,大马力不锈钢机油冷却器是什么产品,是用在汽油发动机上还是柴油发动机上,还有现在国4标准车主要是指那些车,普及率有没有应用到小的轿车上,谢谢
业务动态	想请问下贵公司在公装方面的发展如何 贵公司如何看待公装和精装的平衡发展
收益能力	请问四季度除了公司新闻中心公告的产品中标外，最后还有什么产品中标吗，公司如何进一步搞高产品销售收入，新年有什么新举措吗？谢谢。
财务情况	大股东将盈利能力比较好的仪器仪表资产置出，溢价8800万元置入刚成立不久的地产公司，现在地产公司的土地又要被政府收回，怎么给小股民一个交待？
行业发展、动态	目前，浙江天马控股集团有限公司在德清经济开发区总投资5.38亿元的天马轴承项目已竣工投产。此次“德恰会”上，浙江天马控股集团再次出手，与我县签下总投资达30亿元的天马控股集团产业园项目。这是怎么回事？
财务情况	您好！我是希望雪莱特能成为全世界一流的照明企业，做强做大，现在企业的净利润逐年负增长，2009年的净利润只是2006年的1/4，的请问企业要要走向世界还有信心吗？信心源于哪里？
财务情况	您好,胡总.我是华谊上市第一天就买了一直持有,到现在我被套了10元左右.看这几天大盘深跌,我怕华谊会再跌,不知道该怎么办,买了这么久不知道该不该再持有,很迷迷惘,希望能得到您的指示.另外,今年卖版权的收入是否计入半年报?谢谢!
业务动态	中国联通布局越南公司是否跟进？
宏观政策	美国次贷风暴和欧洲主权债务危机对公司销售有多大影响?
产品及服务	请问2010年公司的水泥产能为多少？（按生产32.5符合水泥计算）
股票情况及政策	为什么当时盐湖钾肥不增发直接收购盐湖集团？为什么非要盐湖集团先收个壳再换股？
股票情况及政策	000567 成本10元，怎么操作呢
业务动态	董秘，您好！公司前段时间公告关联交易，我认为公告的不够详细，交易的关键是煤种及发热量，公告里面一点都没提到，只有价格没有发热量不能就没有可比性，有劳董秘解释一下。
股票情况及政策	09年分红什么时候分啊？
收益能力	我们认真研读了大连国际的中报之后，发现大连国际经营业务范围过多，有基建工程，远洋运输，房地产，海洋渔业，国际劳务等等。远洋航运业务保持了较好的发展势头，其它业务都是微利或者亏损。感觉公司业务虽多，但是完全没有清晰的发展战略。公司新船订购只到了2012年，那么有没有2012年之后的一个中长期发展战略规划呢？公司有没有对现有部分业务进行清理，退出，或者优化的战略举措呢？我们期待公司在经营，管理上能有个质的改善。
股票情况及政策	公司是否考虑有定向增发或配股融资的意向来加快直流输电产品方面的进展？
收益能力	畅联今年有达到赢利的希望吗？
收益能力	还记得股改时姚董事长说要学习苏宁模式，不知这么些年过去了，学的怎么样，几年了投资者就拿了每股一毛的红利，今年呢？
宏观政策	人民币升值较大，公司出口产品会提价吗
股票情况及政策	闽闽东（000536）在2月6日发布的《2010年第二次临时股东大会决议公告》中显示“出席股东代理人2 人，代表股份600,122,717 股，占公司有表决权股份总数的85.67％”，按此计算公司总股本超过7亿股，而在巨潮资讯网公布的公司最新总股本为1.4亿股，为何数量相差如此之大？
股价价格、波动	从股价的走势来看，异议股东持股到现在必定是巨亏。行权将成为必然的选择，请问公司有准备好回购的资金吗？对于赞成重组的股东，现在能否重新召开股东大会，明显他们的利益巨亏？
其他	建议公司决策层再考虑年度分红时主要以送股和转赠为主，相信公司管理团队一定能取得优异业绩，是“金子”一定会发光
财务情况	公司的负债率如此之高，是否存在偿债风险
业务动态	请问芜湖明珠和增发同步bopa项目不能正常生产的原因
业务动态	张总您好！请问公司和国家电网等的合作何时达成？怎样合作？这也是众多投资者非常关注的，我这里冒昧提问了。另外感谢张总上次的作答！
经营管理	您好。我想问的是：1）苏宁电器未来在大陆地区真的准备发展3000家门店吗？这个过程需要几年？2）苏宁电器除了目前的经营品种，未来还准备销售什么品类的商品呢？会进入汽车销售业吗？
行业发展、动态	李总说“公司长远发展目标是通过软件的扩展成为行业不可或缺的交易平台”，请问这个不可或缺的交易平台是畅联吗？
收益能力	1-9月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动幅度为-10％～30％,是指-10％到-30％，还是指-10％到+30％
行业发展、动态	橡胶近期涨价对公司定单有影响吗?
经营管理	请问一下，关于2009年年度报告的预增或预减会什么时候发布，对2010年的经营计划什么时候会公布？
业务动态	请问市场传出多氟多近日将收购四川的一个锂矿企业,是真的吗？
业务动态	请问公司参股的两个核电公司有否项目在建吗？现在基本情况如何？
业务动态	请问林总：贵司市场推广潜力及主要合作伙伴关系、前景如何？
财务情况	最近公司的股票似乎很不正常，大家都冲这公司的业绩来的，但似乎公司的业绩体现不出公司股票的价格呢
收益能力	公司行业环境不错，市场占有率也高，但怎么就不太赚钱？
产品及服务	公司三季度以来提高了BOPA的出厂价格，而且提价幅度较大。请问如此大幅度的提价策略是会否会引起负面结果？例如使得公司的产品销量下降萎缩？
业务动态	2009年10月公司对外宣布，将与GSK合资成立疫苗企业，GSK将先期投资2010万英镑，并在2015年追加投资730万英镑，控股65％，云南沃森将投资1380万英镑，总投资规模超过4.5亿元。问：合资公司是否审批通过，外方投资是否到位。有什么困难。现在进展如何？
产品及服务	刘峥先生,您好!  请问哺乳动物细胞表达基因工程蛋白质药物是指什么?这个壁垒高吗?
收益能力	请问贵公司毛利率下降是否由于今年产品价格下降缘故。
产品及服务	董事长你好：1.近期大宗商品和基础材料长幅惊人，且趋势依然会涨，这会对公司经营造成多大的影响？2.公司的主要原料有哪些？它们在产品中的占比多少？原料每长1％，公司毛利下降或者成本增加多少？影响公司利润几何？3.公司产品面对的客户应该是大集团大公司，所以公司对客户的议价能力是否有限？4.公司主要的竞争对手是哪些？它们和公司各自在行业中处于什么位置？公司在竞争中是处在有利地位或者相反？5.面对原料的大幅长价和通货膨胀趋势，公司有什么应对策略？原料长价对公司产品成本的影响预计什么时间比如明年一季度或者今年四长度就将体现？公司有在期货市场套保的计划么？
产品及服务	请问公司四季度集装箱订单情况如何，谢谢！
经营管理	请问贵公司的重组(植入水务资产)什么时候能实施?实施后对公司的生产经营有何帮助?
财务情况	09年公司在第四季度加大了对销售环节和成本控制环节的工作力度，并对公司产品结构进行了深入细致的调整，通过努力，扭转了亏损的局面。公司经营业绩是否形成的拐点,10年第一季度是否预增?
其他	公司保密工作做得比较好啊，利好、利空都只有极少数人知道。
股票情况及政策	公司董秘如何回答媒体“ST银广夏信披考核不合格 董事局主席朱关湖身份至今不明”的广泛质疑？
股票情况及政策	东方财富网有传闻贵公司年报送配方案10送1-1.5股，近期股价大跌与此传闻有关，贵公司是否要澄清一下？贵公司有无股权激励计划？
产品及服务	请问今年上半年公司生产的油底壳以及阀盖罩的销售情况、主要客户是那些、是否正与康明斯公司进行产品的认证检验、认证检验的进展如何、展望何时能通过康明斯公司的认证检验，谢谢！
业务动态	请问公司是不是推出了手机买彩票的业务？在几个省推出？公司在移动电子商务领域优势几何？谢谢！
行业发展、动态	有机械行业研究员认为荣信股份　“变频器业务与预期有明显差异“对此您有何看法？还有请问一下，此变频器业务是否就是10kv特大功率变频装置国产化项目？谢谢！
财务情况	这个问题是提给董事长的：去年一季度公司业绩处在最低谷，而今年的净利润同比下降，意味着业绩比最低谷时候还差，这是怎么回事？你们公司应该解释清楚。
股票情况及政策	公司的老总都在设法减持，这样的公司还有希望吗？
其他	华帝公司的市场销售人员素质真差，顾客订货时笑脸相迎，如果要退货，马上翻脸，故意刁难，还说要退货要开党委会研究，不知道卖货时党委会是否研究，现在又说领导春节放假了，节后再说，我还没有提货，只是交付了预付款，他们的态度使我非退货不可。希望你们尽快给与答复，西安的顾客，
财务情况	2010年年报预约披露:2011年04月19日。请问为什么公司年报披露时间定在这么迟，到了接近最后的限期。
股票情况及政策	泰国局势动荡，请问董事长是什么给您信心在泰国投资？另外，年中的分配方案是否有眉目？能否说明一下？年中分配方案出台的大概日期？谢谢！
业务动态	请问一个问题，按000151最新的三季报，公司总资产约10亿，净资产8亿。151的总市值不过50亿左右，大股东所持部分也不过25亿左右。无论从公司的资产规模，还是总市值的角度，公司都不足以操作12亿美元（约80亿人民币）的刚钾项目。即使大股东把持股全减持掉也不够，全部使用债务融资如何用8亿净资产融来80亿呢。所以，请问公司在与MAA签订框架协议时，关于刚钾融资的解决方案，是如何考虑的，并答复MAA的呢？这可是你们已经签订的协议内容，请不要答复我说：不知道。套话也就免了。
股票情况及政策	近日网上盛传公司股权分拆上市消息，请问是否真的？和讯，和瑞东方财富网均有见过。望给予答复。
股价价格、波动	请问公司最近电子书的销量增减变化幅度是多少。因近来公司股价一直在下降。
业务动态	请问贵公司如果收购双沟股权成功后，有合大孙
业务动态	2010年以来，煤矿的瓦斯事故接连不断，在痛心的同时，我们很希望荣信能为祖国的煤矿安全事业做一点贡献。但是，从去年的年报中看到，MABZ产品的销售大幅下滑，曾今在这个平台提问过这个问题，但并没有得到明确的回答。现在再次请问，到底是什么原因造成了MABZ产品的销售下滑？谢谢！如果可能的话，我们也可以为公司销售MABZ做些绵薄之力！
业务动态	公司下周重组么？不回答就是默认，以前说的最近不重组的最近又是什么意思，
股价价格、波动	上市公司中，主营为稀土磁材的其他公司平均股价都在15元，贵公司股价只有7元，请问公司管理层怎么看待这个情况？
其他	问一下,意大利STONEFLY SPA公司到底如何?希望可以给大家一个介绍!
经营管理	我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急
股价价格、波动	公司现在人才流失特别厉害 竞争力也在逐渐下降 股票走势也不好 公司应该警惕了！！！
业务动态	建议向有关方面转达投资者的心声当年正是因为有关方面鼓励绩差公司通过重组完成股改,投资者才买入圣方,如今却迟迟不予核准,很显然违背了当年鼓励重组的初衷.
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
财务情况	请问你们公司10年净资产预计是几多？为什么09年的净资产比08的少了这么多？
业务动态	公司有充足的现金为何不考虑收购其他小型制药公司
行业发展、动态	我给公司打电话了，这才知道原来是董秘和国忠先生在回答投资者的问题呀！公司电话声音不清晰，虽然了解了八分钟情况，但还是有很多疑问需要在这里请教。1、356页的招股说明书我又看了一遍，对公司的发展前景更有信心了。只是对于公司如何维护下游客户方面不太明了，所谓市场价格如何确定？是根据国际市场的价格还是国内市场价格？2、尤其是公司在进入锗镜头、太阳能电池用锗单晶片等高附加值精、深加工产品领域后，和那些初级产品客户形成了商业竞争性关系，公司怎样处理呢？3、探测器级锗单晶由中科院研究开发，双方是否约定了成果进展期限呢？4、整合三个矿区进展如何？是否都需要209大队重新勘探金属储量？5、和公司形成竞争关系的初级产品如锗粉、区熔锗锭等的提供商还有哪些？他们的年销售情况如何？请介绍下。问题很乱，不好意思，谢谢！
业务动态	如000883股价低于5.77元是否意味重组失败
业务动态	关于重庆项目资金的问题?看到公司的回复说股份转让资金是大股东安排使用的。与重庆项目无关？那公司开发此项目的资金解决了吗？还是准备搞信托筹集资金？
股票情况及政策	贵公司怎么只派现,而不送股啊!
股价价格、波动	公司增发不超过2000万股，增发募集资金总额与公司二级市场股价息息相关，而公司股价高低与公司未来成长性密不可分，好的团队加上好的项目加上善待股东们特别是中小股民是公司的核心利益和价值所在，请问董事长如何看待公司未来前景，公司发展有无重大战略举措等？
行业发展、动态	由于传统家电零售商与新兴网上商城（如京东之流）之间在成本上的不对等，必然会损害传统零售商的利益。所以，建议苏宁联合国美等企业要求供应商补偿“商品展示费”，否则联合抵制。不客气地说，京东之流的企业已经成了苏宁国美牛背上的苍蝇，让顾客到苏宁看货，到京东下单，这叫什么事？
产品及服务	您好 请问：“志高铜抑菌空调用铜翅片代替铝翅片” 是在本公司订购的吗？
业务动态	请问公司在深圳大运会中有什么投标项目吗？
行业发展、动态	在商务部发表的“刚果独立50周年经济社会发展回顾与展望”一文中，说到“钾盐方面，经探明，从与安哥拉的卡宾达接壤的边境地区直到加蓬边境，有一条30-40公里宽的钾盐矿带，矿藏量可达60亿吨。有关公司进行的勘探作业已经完成，如果融资条件成熟将进入开采阶段。“，在地图上可以清楚看到蒙哥矿正好处在这个矿带，请问“有关公司”是指的贵公司么？
产品及服务	格力的电视广告，因为没指出格力为何好，所以事倍功半。格力另一条腿（网络软文广告）有待加强。吃过电视广告苦头的人说，电视广告费是消费者承担的，电视广告多，不一定产品好，反而价格高。网络软文广告没有这个缺点。
经营管理	请问，长沙威保特科09年的盈利是多少，2010年的经营如何
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
业务动态	贵公司年初所定的20亿目标，目前来看，实现可能性多大？
业务动态	请问000505什么时候重组？
业务动态	请问今年上半年公司的高压复合容器以及高温过滤材料的的销售情况如何、是否比2009年的情况好很多、展望下半年情况会怎样、谢谢！
业务动态	人民银行批给咱公司发行短期融资券核定注册金额为5 亿元人民币，咱公司现金流为大大的负数，为何本次咱们只发行3亿，这样够用吗？
财务情况	１：金刚矿业生产环境恶劣，运输可能较难，如果产生利润，０００６５５股东是不是有份？今年金刚矿可不可产生利润？大概可产多少铁精粉？
宏观政策	国家即将出台生物产业振兴规划并纳入到战略性新兴产业发展“十二五”规划当中，生物医药产业将迎来大发展。在基因药物、遗传工程药物、酶工程药物研发方面，国家将给予资金和政策的扶持和支持。在这样的大背景下，公司的几个子公司在生物医药领域又具备有一定的优势。那么目前公司在内外因素均十分有利情况下，面对战略性机遇，如何迅速做大做强生物医药产业，不断完善公司生物产业链条，成为国内生物医药领域的翘楚，从而更好回报中小股东，公司是否有强烈的抓住战略性机遇的意愿和系统明晰的战略规划？如果细化到具体操作步骤，那么又有哪些措施来保证实现这个战略规划？
行业发展、动态	前几天看到中央二套一个节目，说国产机械设备在国内的竞争力 不强，大家更愿意花高价买国外的，你们公司也有这个感觉吗？你们怎么在实际中应对这个情况？
宏观政策	国家现在禁止地产公司IPO了，借壳好像也禁止了，如果不能核准公司是准备否考虑换资产。
经营管理	哦,我的疑问弄清楚拉，谢谢公司回回答天气非常酷热，请公司注意员工防防暑，才能安全生产．．．
产品及服务	请问公司生产哪些声光器件？
业务动态	世博会马上就要开了，公司除了与其世博会全球合作伙伴有相关业务外，在借机更好的扩大海内外市场，发挥行业资源和政府资源优势上有何考虑？
财务情况	请问贵公司09年的业绩如何?
业务动态	您好！请问目前公司同国家电网公司的合作有进展吗？会采取怎样的形势？谢谢！
财务情况	请问：公司3季度业绩没有太大变化，仍然是30-50％增长，还是能提高些。官话就不用说了，这里是我们了解上市公司的平台，谢谢！
股价价格、波动	中小板许多公司都已发布业绩快报,公司现在为何还未发布?近日公司股价大跌,是业绩存在不好预期?
经营管理	两系杂交水稻种子市场占有率，公司在安徽排第几？全国呢？
产品及服务	请问贵公司在浙江哪里有专卖店，是否有加盟模式。贵公司玩具的进货渠道主要有哪些。期待您的回复，谢谢！
其他	不知道公司的高层有没有感觉今年以来，各种投资者给公司提了大量的问题？这说明了相当的股东对经营管理层工作的不肯定！请好好反思！并拿出实际行动来!
财务情况	严重怀疑天马内部出了什么事情,机构利用消息不对称狂甩货.网站上居然在6月30日之后 没有一点点企业信息(年报,季报除外) 这是一个对股民负责的态度么? 强烈要求天马公开信息!!!
收益能力	宋城股份目前三大业务中,各项业务的收入占比如何?利润是如何构成的?哪一个项目更有前景?
业务动态	杨光董事长,你作为中钢热能院8万吨/年针状焦项目建设检查组专家小组组长,请问热能院针状焦什么时候出产品?热能院会和吉炭合作吗?
宏观政策	新华联控股有限公司与首钢控股有限责任公司于2009年8月24日签订《股份转让协议》，并于2009年11月20日取得国资委的相关批准文件,国资委的相关批准文件有无有效期限，是无限期有效还是一年、两年？
经营管理	请问陈董：您估计000672复盘价格当日能达到多少？今后公司盈利能力和经营能有多少改善？
业务动态	请问喻董，公司09年机构调研多不多?
经营管理	王总经理：一年调整一个营销模式，这会不会战线太长，而影响公司的效率呢？同时帮楼上的那位投资者再次重复提问“能达到预期目的吗？”
股票情况及政策	请问贵公司大股东未来是否有整合内外部资源做强做大新北洋方面的考虑?谢谢!
股票情况及政策	宏达经编的2次增发申请上报证监会了么，什么时间上报请答复
股票情况及政策	既然鹿董这么看好贵公司2010年业绩的发展，为什么还大量减持鲁阳股份的股票呢？
股票情况及政策	七匹狼集团所持股份已可流通,请问公司是否有减持计划,对减持的时间和价位是如何考虑的,另外,公司所持股份有无质压情况,具体质压数量和时间
财务情况	按2010年业绩预告，全年增长幅度50-100%，也就是最高每股收益1.12元，第四季度仅0.2元。这与公司销售季节分布情况完全不相符，是否公司未来存在业绩环比下滑的风险？<BR><BR>请贵公司以对投资者负责的态度，对2010年的业绩预测作出合理的解释！谢谢！！！<BR>
行业发展、动态	为什么这段时间莱茵生物涨得厉害，而海王生物，怎么启动不起来，即使启动，第二天及时的扼杀，为什么？
业务动态	三环股份重组不是在中央电视台新闻联播说要在2010年上半年完成,现在5月中下旬了,未何没有一点动静,能否实现承诺,请给予回答,谢谢!
产品及服务	请问：公司的窄带滤波产品也用于微软的Surface产品中
产品及服务	我注意到企业的研究开发费用连续3年维持在营业收入的5％以上，但是看起来企业的学历构成并不高，能否解释一下研发的情况？
经营管理	请问2010年上半年多晶硅销量多少？
其他	我提问咨询了几个问题，让用E-mail回复给我，请问为什么10几天过去了还没有解答我的咨询问题？？？谢谢
其他	请问贵公司是否掌握了半导体薄膜工艺？
宏观政策	请问贵公司目前使用的外汇结算是何种货币?是否有外汇风险控制措施?谢谢!
收益能力	2010三季基本每股收益为0..33，原公告的0.26计算错了，怎样纠错，公司权衡一下。公司2007年至2009年经营业绩非常漂亮，营收及净利均增长40％以上，刚上市业绩就有所下降，这对公司及股东的伤害是非常大的。我们知道公司的利润集中在四季度，现在离年底近了，如果2010年利润没有变脸，公司应及时公告。盼回复。
其他	武秘：你好，公司是否对所有的中标都会公告？
股票情况及政策	为什么公司会在5月27日和6月1日,连续出了二次内容几乎相同的恢复上市进展公告?另外,公司待引进的重组方是否还是浙江金昌房地产公司,有无变化?
股票情况及政策	市场传闻，前华晨董事长仰融先生拟收购安徽的上市公司安凯客车（代码000868），方案已经获得安徽省国资委的批准。此传闻已经严重影响我们对于该股票投资价值的判断，希望上市公司澄清有关传闻，履行信息披露义务。不胜感谢！
其他	公司快速将资金使用说明公司是一个干实事的企业,我看黄琳回答问题也及时.请问公司会象其它公司一样年会大比送股和分配现金吗?我建议大比例送股现金留着扩大再生产
财务情况	公司09年年报预计10年经营业绩为营收力争5亿元以上,是否保守了?是出于产品竞争力、市场开拓能力还是资源获取能力的考虑,还是有其它原因?
其他	最近老是有媒体记者，发一些损害公司名誉的文章例如《把问题当成绩吹嘘 现代投资股东会忽悠人》这类的，希望公司通过法律途径或者是公告声明，以防这类人损害公司名誉和股民的利益！谢谢！
业务动态	根据09年09月03日21世纪经济报道，陈光正董事长透露：确实在跟神斧民爆谈重组之事，但目前尚未达成一致意见。 时隔半年 ，请问有否进展？
经营管理	请问双环这么多年为啥不搞资本运作，将盐化工作为发展目标，通过增发，配股落实资金，更好的回报股东，难道公司甘于几块钱的股价，不死不活的样子，公司的远景目标是啥，今年是否业绩大幅增长，明年是否有募资计划，如何实施，请回复。一个长期被套双环科技的老股民
股价价格、波动	401近几年持续扩张，业绩提升也很快。给投资者带来不错收益。感谢公司领导层的辛勤工作。我想知道，2010年以及以后的几年间，公司还有那些扩张计划，有几条在建的生产线，还计划新建或者收购几条生产线？
业务动态	能简要谈谈未来1—2年公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、股权激励、可持续发展等方面的设想吗？
业务动态	首先很感谢您对我最近不断提出的问题的回答，真心的十分感谢！由您对于税率的回答，我知道了增值税率是17％，由此引申出了我的另一个疑问，在公司的重组预案中，有这么一段描述：本次预估采用2007 年、2008 年、2009 年三年市场平均价，铅锭16,823 元/吨、锌锭19,479 元/吨、银3,487 元/公斤，折合精矿含金属不含税价分别为：铅11,830.25 元/吨、锌13,379.49 元/吨、银2,365.98 元/公斤。从上面含税和不含税的数据看，他们的换算关系不是简单的乘以（1＋17％）的增值税这么简单，我想请教一下究竟是怎么换算的？？谢谢！另外不知您是否可以告知银都矿业目前的锌铅银的含税以及不含税的价格。辛苦您了，谢谢！
业务动态	谢谢周总及时的回答，还有个问题想咨询下，百克的艾滋病疫苗二期进展到哪一步啦？艾赛那肽今年会上市吗，家里就有糖尿病人，期待呀，另外，能告诉我基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素，还有艾滋病疫苗的药监局的受理号吗？谢谢
业务动态	好奇怪呀? 占尽先机的鲁泰被昔日的合作伙伴追上了,请问公司领导: 是什么原因鲁泰会被一家名不见经传的公司给追上的呢? 天信纺织又怎么会一夜之间从地下冒出来呢?29 鲁泰集团  30 东营市天信纺织有限公司 
其他	公司曾经在铁路轴承一块曾经市占率第一，对于高铁时代的到来，有什么应对策略和实际举措?
业务动态	公司何时亩产能达800公斤？
业务动态	2010年公司同比预增几何？很多创业板公司都已发布预增公告，你公司为什么不发布预增公告，难道第四季业绩不佳？另外是否有股权激励机制，反映公司对未来成长性的预期，可以增强股东的持股信心，不是吗？
行业发展、动态	请问任红军：与同行相比，公司的核心竞争力在哪里？
业务动态	我是股东, 请问公司的销售是否有比较明显的周期性?谢谢
行业发展、动态	请问最近的欧洲债务危机对贵公司影响几何？现在贵司毛利率及业务量是否保持稳定
业务动态	据了解，上海迪士尼乐园的投资规模将超过世博会。上海世博会的基础投资是236亿元人币，然而将建的迪士尼预算总投资目前是244亿人币。这无疑是一个大手笔，这给许多行业都带来了巨大的商机，在上海建迪士尼会大大带动上海旅游业的发展，也会带动相关产业的发展和前进。迪士尼乐园好比一个巨型蛋糕，他需要各行各业的参与，建筑、玩具、电子、印刷包装等等各行各业都会参与到其中。其中印刷包装业，将会从中获利。上海迪士尼这一大项目，它是在各行各业的支持合作的基础上建立的，迪士尼项目，势必需要大量数不胜数的印刷宣传品。迪士尼项目的完成，需要各种不同的印刷品以及宣传品，这个数量之大目前是不可估量的。作为印刷企业，应该从现在开始准备着服务迪士尼这个项目，抓住这个大好机会，如若能与上海迪士尼项目合作，财源滚滚是必然的。如果说上海迪士尼项目是一个“巨型蛋糕”，那么它也有印刷包装行业的一份蛋糕，就要看是哪几个印刷企业能抓住这个机会了。请问公司如何分享“巨型蛋糕”有无考虑和安排？
业务动态	我是贵公司的长期投资者，2007年我与贵公司联系，并告知湖南黄花机场采购信息，贵公司回复我的信息是：“十分感谢你的关注！！！希望继续合作！共同发展！只要不是为了短期利益，投资广泰，明智的选择！谢谢！！”现在还告诉你们一信息：成都双流机场有大量的采购计划，请你们加强联系。但我持有贵公司股票近3年多了，还是没有盈利。请公司努力工作，给投资者回报。
业务动态	您好,非常看好公司的发展前途,也准备长期持有公司的股票.请问公司(或者是项目业主)是否有申报太阳能光电建筑应用示范项目?如有,大约有几个项目?是否会在申报截止日期后公告?谢谢!
其他	请问公司从10年1月1日到现在的发电量是几多？公司的售出电价是几多？
股价价格、波动	公司还是轴承行业最具竞争力的企业吗？还是细分市场的冠军吗？如果是，为什么二级市场的股价会表现的如此低迷？公司在几年的发展过程当中是得到了提升还是走向了落后？希望公司管理层能够及时向大众说明。
产品及服务	您好！想了解下贵公司水泥窑用碱性无铬耐材的使用时间周期有多长？客户对该产品有什么评价？现时订单如何？有没计划启动第三期该项目建设？谢谢！
业务动态	很少看到象沧州明珠这样这么积极回答投资者问题的上市公司。虽然买入后被套牢了，但公司这种对投资者负责的态度来看，公司是值得长期持有的。
经营管理	我是安徽的一名投资者，请问贵公司在安徽有销售网点吗？在淮南有吗？我想去考察一翻！淮南是一坐新兴的煤化工能源城，是华东重要的能源基地，拥有千万吨的矿井和几个大型火电发电厂，电气设备市场需求巨大，是公司网点覆盖的重点地区！
股价价格、波动	担负着责任，你和我。公司是否在稳步增长，股价是否反映了公司的价值？
收益能力	达刚路机2009年第三季度的净利润是多少呢？如果不出现50％以上的增长，是可以不出预测和快报的？
股票情况及政策	请问贵公司何时开始股权登记？
财务情况	公司股价持续下挫，公司就不怕被人低价收购吗，到时控股权不保，董事长不怕下台吗？公司应增持股票，保持公司股价和业绩能够一致！谢谢给予详细回答，祝公司越来越好！
行业发展、动态	关于市场开拓的建议：1、重视保障性住房装修业务的开拓，将来保障性住房占住宅开发的比例将越来越高，不得不重视；2、开拓零售家装业务，即在全国各省市成立家装连锁分公司，开拓个人业务，全国200多城市，每个城市设20家分店，共4000家分店，一家分店一年净利润50万，就有20亿净利润。市场空间特别大，必须重视个人家装，因为这个存量市场很大。将来增量会越来越少了，必须提前布局个人业务。
业务动态	请问贵公司在江西有代理商吗
财务情况	看了3季报，对公司业绩总体满意，希望再接再励！我会继续长期持有公司股票
其他	传基金利用股东出事大肆做空000792?
股价价格、波动	最近一段时间关于汉王负面消息层出不穷，二次市场价格也是应声持续下跌，几近腰斩。作为一个负责人的上市公司，应该有所回应啊，为何一直不出面澄清有关事实？如此公司治理，何以取信于投资者和消费者？敬请回复。
股价价格、波动	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
其他	强烈建议公司大股东及高管低位增持公司股票，以提振市场信心，在地产公司股票中中天走势的确让我们投资者大失所望，基本面那么好，受政策调控影响也小，会展城销售如此火爆，可股价老是跌跌不休，这叫我们投资者怎么想，难道公司真出了什么问题？难道我们选择错了中天？说实话我可是中天的铁杆股民，在选择投资中天上可是下了功夫做足了功课的，除了目前受国家政策调控中天可能会受点影响外，我至今找不到中天下跌的理由。
业务动态	请问一期工程在资金和产能上占分别总投资的多大比例?一期工程与毛坏车间不是一回事吧?
财务情况	公司最近6年的总资产周转率为什么逐年下降，
其他	公司有没有制定五年的计划！和公司的发展方向！感觉公司的管理就像无头的苍蝇！
财务情况	公司今年的业绩如何？
业务动态	1：一季度有存煤，是销售不畅吗？二季度生产、销售情况如何？2：兴县产能今年能达到1000万吨吗？苛瓦铁路是否有运输瓶颈？3：整体上市目前进行的情况？4：煤价今后是上涨、下降还是保持不变，那种可能性比较大？
其他	黄霞好。今年的动漫大赛预计在什么时间举办。谢谢。
收益能力	华泰证券公布的“上市公司2010年三季度报告业绩预亏预警一览”中，对金刚玻璃公司的业绩预测为：“金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”。这让我们投资者很担心。能否说明一下。谢谢
其他	觉得公司的网页好久没有更新。
业务动态	新希望何时能走出亏损,何时能给股民回报,2010年的主营业务能否盈利,能否给个业绩承诺,盈利达不到,由集团公司补足.不能光利用上市公司这个平台捞钱,要做有责任感的公司.
其他	四月份星期六开了多少家店？
经营管理	您好：    很抱歉打扰您，但是沈阳华帝的售后服务确实有些为所欲为，希望作为上级公司的华帝负责人可以有所了解，以免这些嚣张的经销商继续败坏华帝在沈阳人心中的信誉。    真心的希望可以通过什么有效的途径解决沈阳华帝公司经理的欺诈行为。
财务情况	请问李总，从目前的情况看，今年第一季度公司产销情况和盈利情况，与 去年同期相比，是否大幅提升？
业务动态	请问与南明区政府合作工业园具体如何盈利，何时公告，工业园所有权归谁，有投资报告么？
经营管理	联发有一点做得不够好，就是没有跟机构投资者主动交流和沟通，试问机构投资者怎么知道你们联发公司呢？你们证券部门下一步准备怎么做？不是说努力经营好企业不对，但有时候公司也要关心一下买了联发股票的投资者啊。
行业发展、动态	新药银杏内酯B注射液与现在市场销售的中恒集团公司的血栓通有哪些竞争优势？
业务动态	您好,就在刚才,本人通过携程(非col合作伙伴)和elong(col合作伙伴)预定了北京希尔顿酒店4月30日晚同样一套房间,但是发现预定的速度,价格没有不同.唯一区别是elong比携程多了3套房型.请问这是否代表col的在线分销平台技术已经出现了强大的竞争对手?
其他	请问公司是如何挖掘客户的消费潜力？对此，公司有何创新的做法？
行业发展、动态	“由于受国际金融危机持续的置后影响.同时,行业的恶性削价竞争更为激烈,致使我司收入减少.博深工具2010年一季度0.03元,同比环比大幅度减少.全年微赢.“是真的吗?
股票情况及政策	想知道什么时候实施利润分配？谢谢
股票情况及政策	请问，公司年末会考虑扩大股本吗？
产品及服务	你好，一季度公司的毛利率下降的原因是什么，是不是原料价格上涨，还是公司的产品价格下降呢？
产品及服务	请问公司动力锂电研发进度如何？产能的销售情况怎样？我读到最近的一些公司研究报告，提到贵公司的商业模式需要改善，请问公司是否意识到了不足？
股票情况及政策	送不送股，现在可以公布了吧！
业务动态	好公司是怎样做的000550江铃汽车为何公布每月产销量,我只给江铃汽车发了一封邮件, 几天之后江铃汽车就公布了上月的产销情况,由于以前没有公布过该数据,无法对比,我又给江铃汽车发了一封邮件说找不到可比数据,第二个月,产销量公布时就增加了可比数据,江铃汽车、大冶特钢、鲁泰是我比较关注的三家公司,前二家信批考核都为优秀,鲁泰为什么做不到呢?
其他	富士康的包装供应商就咱们公司一家吗?
宏观政策	请问公司高管，央行上调存款准备金率，也就是说收紧流动性，对公司在贷款上有影响吗？如果有影响会影响到具体哪些环节上的业务。
业务动态	请问贵公司城市建设运营总监主要负责什么业务？
业务动态	希望在贵公司网站能够增加公司办公和厂房的整体外貌图片！以备投资者了解公司的发展
财务情况	实际产能90万吨/年，占公司目前总产能约30%的圪台煤矿预计什么时候能够投产。山西焦炭价格近1个月来，每吨大幅上涨200元，至目前的1850元。目前价格下，能否大幅提高公司2010年的业绩。
业务动态	超募资金使用计划是什么？什么时候实施？
股票情况及政策	请问贵公司会不会整体上市！兼并后对上市公司有什么影响！
经营管理	丁总，罗总：中国化工报10月21日关于博源煤化工乙二醇项目开工文章中提及，该项目是东华总包的，这个项目对公司来说无疑是具有历史意义的，为啥过了一个多月啦都不公告，请领导自查公司在信息披露上是否有值得改善的的地方。
产品及服务	1、今年珠三角的用工荒对公司影响大吗?２、公司有计划申请高新技术企业吗？以降低企业所得税，象报喜鸟那样。３、公司如何在设计上与百丽抗衡？因为公司产品的价格与百丽相当。４、不知是否可以多一些电视广告，扩大影响，把品牌做响。５、设计，设计，还是设计。还有就是希望明年的年报里可以少一些计提损耗。本人为了公司，今年也购了一双星期六男鞋，以支持。
产品及服务	请问公司中压变频器产品下半年销售增速是否有所回升？高压变频器和伺服产品能否保持高增长？
业务动态	请问海鸥卫浴属于全代加工企业.面对金融危机后的变化.公司有成立自己自主品牌的计划吗？打开内地市场的计划吗？谢谢！
其他	请问贵公司以后有何发展计划
其他	你好。我想知道摩卡动漫网是公司办的吗?谢谢。
财务情况	你好，我是一名大学生。在做公司财务分析，我选择了贵公司，希望贵公司能告诉我你们遇到的资金问题是如何解决的
业务动态	请问当时你们的上市价是否合理，是否＊
业务动态	请问赵总裁：合作开发闽西稀土一事现在有进展了吗？
经营管理	我前后两次打电话去你们新开盘的城市之星了解楼盘情况，我自己也想购买，可是你们售楼人员的态度非常恶劣，爱理不理，如果楼盘是高端，服务态度很明显跟不上去，希望你们能重视。
产品及服务	请问现在福晶的产品还是供不应求吗？？
财务情况	中报以后请问来调研的机构多吗？
收益能力	本人对贵司今年的业绩增长没有概念，是否公司应该发个公告预计一下呢？毕竟股价太高，投资者拿着不放心啊？
财务情况	何时披露年报
业务动态	在中央企业电动车联盟的网站上看到航天科工集团在动力电池、电机方面有很多技术储备。我想了解下，这些技术目前在哪个单位（是061的梅岭和林泉吗？）和目前这些项目的产能状况？谢谢！
股票情况及政策	去年公司业绩0.36元,分配为10派0.4元,只占业绩1/10,今年公司是否有其它打算？
产品及服务	请问,如何补充“Dyindin-1”蛋白质?“Dyindin-1”蛋白质可能存在于什么食品或现有的药品中呢?
经营管理	关于全球零售研究院的问题曾经在媒体上看到苏宁要做个全球零售研究院。我们很关心苏宁在在培养后继人才所做的的工作我想问：这个全球零售研究院有没有开办？或者公司在培养后继人才所做的工作？
收益能力	请问公司，今年三一重工净利超过重科很多？这是什么原因造成的？重科明年后年是否在净利润有信心，能力战胜对岸手？不赶上去，以后三一就是老大了的．重科就成２流公司了．永远别想翻身的
其他	荣信风电与其它公司相比落后了一点，强烈要求2011年公开发行再融资，至少10亿元以上，荣信研发的项目都是国家支持的项目，华仪电气（600290）2009年1月增发，2010年2月9日公告又要增发融资11亿元，房地产公司一增发融资几十亿元，因此，荣信再融资10亿元以上不算多，我希望在太阳能、电力机车变流器、船舶传动推进系统、超大功率整流器等方面多加大投入研发力量，公司要早谋划，建议公司2009年分红10股转3股，保持公司绩优形象。请问公司的地铁储能系统可否用于电气化铁路？
股票情况及政策	请公司不要说什么2比1换股和不给溢价应该换股更低，这样的回答让人觉得漏洞太多，毕竟很多人是冲着40％溢价买的盐湖钾肥，很多人是被公司错误的引导进入盐湖钾肥股票遭受了损失，现在不是推卸责任的时候，重组以来盐湖钾肥股东是损失很大的，很吃亏的，这个不用说你们我们都知道，所以请贵公司不要太贪心就好了。
收益能力	公司TFT液晶材料项目的产能有多大,主要客户是哪些,投产后年销售收入能达到多少,可以为公司贡献多少利润
其他	贵公司的动漫，带外国元素太多了，中国元素太少了，冷暖不搭调。我也卖了贵公司的股呀！！
行业发展、动态	请问东磁有限公司和上市的东磁股份是什么关系?是否存在同业竞争?谢谢!
财务情况	首先，感谢TCL赋予了这个与投资者交流的平台，归纳一下，不外乎问及TCL的业绩及其后续的发展，以及是否能给广大中小投资者较好的回报。我想问的是，这里所提及的诸多问题，李董事长及其公司董事会是否能知晓一二？必竟，这也是广大投资者心声的反映。
其他	请问于董是否有直系亲属在公司任职？于立新先生是否和于董属血缘关系？
业务动态	甘氨酸价格回升、公司甘氨酸项目是否复产？公司是否有产业延伸或扩张计划？大股东是否有资产注入到上市公司？
股票情况及政策	公司每年都采用高比例的现金分红，基于何种考虑
股票情况及政策	绵阳项目要投资20亿元，是否要增发股份？
股票情况及政策	请问贵司近期是否有推出股权激励的计划?以此来提高贵司管理层更好的积极心!
财务情况	2010年业绩会如何？今后公司走什么发展路线？
其他	请问管理层关心公司每日股价波动吗？敖东的市场价格是否与公司价值吻合呢？建议采取必要措施树立投资者的长期信心
产品及服务	505主营利润率较差，投资分散，缺乏拳头产品，经营能力，决策能力如何提高？
股票情况及政策	请问董事会，近期出售商业地产和商行股权所获得的利润计入第三季收益吗？谢谢！
宏观政策	公司的高新技术企业减免税率15％到什么时候结束？
财务情况	铁矿石定价机制的变化对公司业绩有多大的影响，公司业绩的快速提升是否会放缓？
经营管理	合并有效期一年，还有两个月就到期，这久公司怎么也没给个正式公告，难道批文证监会不发，其他公司两个月内都能拿到批文公司这都大半年了，还没有拿到，证券部的负责人就不能质询主管部门，给股东们一个交代啊，一定要为我们散户负责啊？？
产品及服务	汽车今年销1-2月量大增,公司产品会有快速发展吗?今年订单如何?
财务情况	今年是2011年了，鲁阳的业绩能做好吗？我看好鲁阳的成长，但股票拿了一年多了，已经深套其中了。
业务动态	公司LED项目进展如何？有订单吗？
产品及服务	我们注意到超厚和超薄的高端玻璃原片还需要进口，请问，南玻的产品能否能够全部替代进口产品？哪些进口的玻璃原片品种还不能替代？
财务情况	今年的利润是不是给大家一个惊喜，三季度业绩预期是30~50％，最后是70％，全年业绩预期为70~100％，到时会不会是120％呀？
业务动态	请问贵公司截止2010年10月13日，是否已开展相关套期保值业务？如果开始，又是何时开始的？
其他	TCL通讯与TCL多媒体是tcl集团的全资子公司吗？
经营管理	请问棕榈研究院助理具体是做什么工作的？
财务情况	公司去年第三季度业绩是多少？请告知一下。
股票情况及政策	公司2010年是否有送转、分红的预案？
产品及服务	公司产品扩产的技术改造项目预计11年7月1日投产,但产能的释放是否有足够的销售手段和的需求市场来消化?另外公司主打产品是独家品种吗?存在被仿制的风险吗?
其他	为何我们公司的电话打不通，难道能够天天不在，不用接受股东的咨询吗？
业务动态	锰矿.煤矿项目进展情况如何?
业务动态	黄霞好。中国３Ｇ名片注册中心长沙分站最近挂牌成立，这意味着一种个性化的电信增值服务——３Ｇ名片正式进入湖南长沙。请问贵公司是否和该分会取得联系，在这方面有什么打算，有具体跟进措施吗？谢谢。
财务情况	格力为何不做业绩说明会？？格力在二级市场的表现远不如其他的家电股好！格力又在半年报后不做说明会，基金到公司调研后，格力也不及时说明基金调研的情况，这对小股东不公平！格力的领导看看格力在二级市场的表现----不好的股票只有格力了！格力真失望呀！！为何不做？？？
股价价格、波动	我预祝新片有好的票房。大老板高兴了自然在股价上也有点突破，给股民一点希望，希望不要再泄了，现在的股价太令股民失望了，希望大家一起过个开心年？谢谢
产品及服务	请问公司生产移动支付需要的RFID或者是SIMPASS卡吗？
业务动态	公司未来半年有重组计划吗？会不会积极引进战略投资者？   
财务情况	请问：1、3G的发展对公司IT运维管理带来机遇，但对“飞信”是否带来冲击？因为人们用手机上网就不需要用电脑发短信了。 2、有关资料显示公司购买房产每年折旧500万左右，而租赁房屋则需约2500万，这是否意味着仅此一项公司利润就会增加2000万? 3.一季报公布时间定了没有？谢谢
经营管理	半年过去了，公司的知名度就像公司低调的管理层一样。不知什么时候能像阿里巴巴一样家喻户晓？单靠目前的推广模式难以有大的进展。
收益能力	从贵公司最新的第三季报看不到3G通讯hdi生产线技改项目和研发中心升级改造项目的进展情况，请问上述两项目是否将按计划时间（通过本人推测明年8月份前）实施完毕。两个项目的建成对贵公司有什么实质性的改变，贵公司在招股前是否有做这两个项目可行性研究报告，是否预测过实施这两个项目后贵公司净利润可以增加多少？谢谢！
股票情况及政策	公司能预估一下何时实施利润分配吗?只是说等公告,也不知道什么时候,谢谢
股价价格、波动	公司对目前股价满意吗？目前在手订单是多少
业务动态	是啊，两个项目相继延后投产日期，特别是东莞项目一下子要延后1个季度，请说明一下原因？
业务动态	05年立案调查还没结果，是否影响恢复上市进程？
业务动态	公司将募集资金投向年产1.0亿A米耐热耐油抗静电V带、农业机械用变速传动带等高档V带生产线项目,这两个项目竣工没有？并且开始生产运作没有？
其他	为何很多天都不见董秘回复提问呢
业务动态	请问数据处理打印、不干胶和智能标签业务一季度营业收入是多少？全年计划实现收入多少？何时以上业务年营业收入达到1亿元？
行业发展、动态	公司如何理解并实施未来几年产业链垂直整合？主要是指开展灌装业务吗？
其他	董秘先生，谢谢你以前的回复。本人现在只想明确一个问题，那就是资产注入短期内无法实现的“短期”到底是多长的时间，或是请告知在多长时间内不能资产注入。一个月？拟或三个月、五个月、半年？还是一年、两年、三年？或是五年、十年、N年？请明确告知，不要重复以前的说法（因先生已说了N+1遍了）。谢谢！
财务情况	一季度不预告是不是业绩没有增长？所以东塑减持？
产品及服务	抗凝药比伐卢定,3季度获批是否顺利
财务情况	“期间不能卖出！”————简直是霸王条款加上乱解释！人家持有其中的900股始终没卖，符合条件，干嘛不能？方案本来就是允许部分行权的，没行权的那些分干嘛不能卖？
产品及服务	现在BOPA不断涨价，请问贵公司年前还有继续建设BOP同步线的打算吗？
产品及服务	TLCP销售情况，和销路？是否传说的供不应求？
股价价格、波动	格力股价一直低过美的股价呀？希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象！
产品及服务	公司是否考虑立足国内放眼国际象中兴.华为把产品打入世界各地,有这雄心壮志吗?现在公司不缺钱请问还缺什么才能把企业做大做强?
业务动态	东磁你好，感谢公司在10年的杰出表现，你们辛苦了，何总在年初的时候一定不会辜负各位股东的期望，你们做到了，有一个问题，公司的会理铜矿项目现在进行的怎样，我想公司不可能进行的项目没一点进展吧，请公司发布项目进展进度，让中小投资者的知情权得到落实，
股价价格、波动	如果公司确实不存在任何形式的造假行为和应披露而未披露的事项，市场股价波动损失我们会自行承担；如果存在上述问题，与相关股东合伙欺骗中小投资者，我们会采取行动.
业务动态	3 月15 日，本公司高管回答长江证券等公司联合调研时提出的“再融资进展怎么样”问题称：“目前可转债已被国土资源部通知填表，进入正常程序”；4月24日中证报报道，“国土部已完成25家地产企业融资初审”。请问本公司是否名列其中？
收益能力	请问公司的现在公积金和每股净资产是不是在发行股票后的募集资金的原因才有所提高的,谢谢
经营管理	请问你们公司开股东大会的时候能够进行网络投票吗？
业务动态	你好，我是你的股东，持有贵公司股票10万股。据说，贵公司正在收购一家法国公司？目前的进程如何？
经营管理	公司正式与全智贤小姐签约时,这么重大的事,张总怎么没出席呀?
行业发展、动态	贵公司在高速铁路轴承上发展如何？谢谢！
股价价格、波动	老师：能分析一下000900现代投资吗？有长期投资价值吗？回复：你好！现代投资目前就股价来说，确实已经到了低位了，根据财务报表，按道理是很值得买入了。可问题是这家公司在2008年和2009年的二年中，都有着不正常的大数量的金额的出国考察与培训费用支出，二年中的此项开支分别达到了161万元多和279.86万元。有市场人士认为，那是为了给高管出国旅游打掩护的！尤其是公司还存在着高达2019万元的法律顾问质询费，已经有好几位律师以及证券业内人士都认为:那很有可能是现代投资为了给幕后的利益关系人洗钱而导致！因此，对于上市公司有可能被掏空，是一定要不得不防的！这件事的内幕到底是怎么一回事情？至今还是一个很大的谜团！在如此的状况下，如何去做我请你还是自己把握为好。贵公司对专家的提醒有何感想？情况是否属实？
业务动态	请问公司手里拿着这么多的现金，为什么不去做并购，去排挤其他对手行业？
业务动态	请问贵公司1、报喜鸟品牌属于大股东还是上市公司2、有哪些服装品牌是属于上市公司的比如宝鸟、圣杰罗3、公司为什么要自己建店面而不选择加盟这种投资小效果好的办法呢（每个加盟商都是投资了真金白银的，相当于免费雇佣了一个职业经理！）谢谢
股价价格、波动	近期东方园林遭遇媒体质疑，用虚假订单拉升股价等问题。我作为一个长期看贵公司的投资者，非常关心贵公司的发展，虽然感觉公司经营很稳健，但还是想提醒公司有关部门在经营活动中，做工作要严谨，不要让媒体抓辫子，影响公司的发展和造成股价的波动，从而伤害中小投资者的利益。希望董事长重视这方面的事项。
其他	请问盐湖资源中锂含量如何？
股票情况及政策	中移动最高领导层变化，市场十分担心神州泰岳原来的项目是否会缩小，公司在2011年的股权激励条件也是同比2010年增长几乎为零。公司是否密切注意这个变化和做好应变计划？
业务动态	请问新项目总投资中，有无厂房建设？土地购置？设备投资多少？技术研发占多少比例？是否在济南，广州，北京等现有和新建用房就可以上马？
股票情况及政策	其实大股东增持股份不仅是为了表明公司在2级市场上严重超跌的股价与公司基本面不符，而且可以阻击那些恶意做空，企图通过操纵股价来达到自己最大利益的大户游资，最重要的是，公司对自身的经营情况是最了解的，而且未来关于分配方案也是公司掌握绝对主动权，也就是说，其实公司本身才是实际上对2级市场股价最具发言权的人，试看历年来其他上市公司在低位增持自身股票的，有哪一个最终增持部分不是获利的？现代不是总苦于想投资但又担心投资风险么？其实低位增持自家股票何尝不是一种更安全更有成算的投资？在13倍市盈率的低位增持，未来在合理的分配方案以及良好的经营业绩引导下，公司股价价值回归到正常市盈率水平再酌情减持，不但获得可观的投资收益，而且维护了公司市场形象，打击恶意做空企图及展现公司自身价值，岂不是一石数鸟？这不是一种聪明的市场运作么？当然增持股票与否，股民无权要求大股东一定这么做，但公司也不妨认真思考可行性
业务动态	管理层的战略方向是否出现了问题，在资本运作方面出现了很大的偏差，如果继续为了地产而出卖我们中小股东的利益也太恶心了，真是让人很担心啊！资本市场上给与美的、海尔和格力的不同pe已经表明了资本市场的态度，希望管理层别太自以为是了
其他	周总：请问为啥公司董秘那里电话一直没人接！工作太忙？？？
财务情况	今年30％的收入增长还能实现吗？
财务情况	请问你是创业板第一股从一季报看不出高成长?
财务情况	能否提供一份贵公司的08年产品的销售业绩或者各产品在销售总量的占有比例表。谢谢
产品及服务	张董秘您好！请教下，年报中万吨非晶一期产品已开始销售，但其中未披露单位售价。请问每吨带材目前市场售价不含税多少元呢？财富证券有位研究员说电话采访您，您透露说18000元每吨，属实吗？期待您百忙中的回复，谢谢
股价价格、波动	5月份,本股东以不高于18.6元的价格,从二级市场买入现代投资300股,小股东都如此,希望公司高管和大股东也能加入到增持的行列中,肝胆相照,共图锦绣!
产品及服务	目前试验生产的是10Ah/3.7伏电池是锰酸锂电池,那么磷酸铁锂电池规划生产了吗？什么时候呢？
行业发展、动态	2009年国外销售进展如何？
财务情况	8月份畅联月预订量是多少？
股价价格、波动	一个公司的股价代表公司的经营业绩，您作为这两个公司的董事长，对自己的这两个公司的股价如何看待？今年国务院发表的三网合一的政策，在天时地利人和的情况下，公司能不能做到双赢？股民是公司的衣食父母，请问你们怎么回报股民呢？公司的股价一直很温和，是不是经营有问题？为什么公司去年的年报没有送股转增？今年大批的创业板公司都送股。为什么公司对股民这么吝啬呢？
财务情况	请问，公司业绩有季节性波动么？每个季度会占到全年的多大比重？
业务动态	请问:奥飞能不能为了不让大家说你们懂事会为奥达输送利益，可否考虑收购奥达？
业务动态	目前多方面对比汇川，我认为英威腾更值得中长期投资。我还想了解一下公司的中长期的具体发展规划。
收益能力	前三季度利润中,存款利息大概是多少?
业务动态	资产剥离为何进展如此缓慢?
财务情况	请问 四季度的财务报表多会出炉
其他	请问信邦张总的儿子是否是计划子承父业，读的是医药专业呢？
宏观政策	“感谢投资者对本公司的关注！公司在未收到国税总局相关文件之前，仍继续享受渣油消费税优惠政策“这句话是不是说只要国家税务总局不出台渣油消费税减免取消文件,就一直享受优惠政策吗?但如果以后出台了,是不是得补交??
产品及服务	请问公司的微投技术有没有达到商务功能的要求?
其他	建议公司在第一次看到这些问题后，能够一周左右时间到这个平台上来看看。
业务动态	今年电力行业业务的全国拓展进展情况如何？收购的两家公司带来的经济效益如何？
其他	你觉得天马应该长期持有吗
经营管理	公司存量现金过多，投资意愿不强，经营过于保守，怎么能为股东创造更大的效益呢？
行业发展、动态	中国正在推动中小企业民资进入军工领域,这对中小企业是一大机会,向军方购买引进专业技术与知识产权,同时进入军备市场,是中企业壮大的又一次契机,希望凡谷能以积极的态度参与
其他	请问贵公司及下属控股公司在深圳市是否拥有符合城市更新的旧工业区(厂房)?
产品及服务	您好：首先感谢贵公司的回复！但在这里，我要做一个说明：1、我并没有指责贵公司的意思，而是希望通过抛砖引玉的方式，来提醒下贵公司在回答此方面问题时所要注意的地方，以免引起误解。2、其实，我想听到的是公司对基本面方面的说明。二级市场公司无法控制，可基本面公司最清楚，投资者需要的是公司对基本面的准确描述，以获得信心。只要基本面向好，股价总会上去的。3、我对中国的奢侈品市场很有信心，相信在未来会有更大的发展，也希望公司能够乘着东风大步向前，为投资者创造超额收益！谢谢！
行业发展、动态	公司的主导产品怎样与国内同行争夺市场份额，并逐步提高市场占有率？
产品及服务	锂离子电池薄膜项目是广大投资者关注、期待的。希望贵公司早日研发成功及早公告。谢谢！
财务情况	年报网上交流会上，马总明确说今年一季度的经营情况还好于去年四季度，但是业绩确环比大不如去年四季度。请说明原因。另外，请问去年同期资产减值计提的金额是多少？
业务动态	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
业务动态	公司上市以来,未对超募资金进行有效安排,请问是因为没有好的项目,还是要用于购车购地之类的浪投?什么时间会有个整体安排?
业务动态	请问公司持有的延边公路（也就是以后的广发证券),限售期到何时结束？停牌时间算不算，谢谢
业务动态	此前我也一直关心公司的G3商街建设和扩展，总感觉到目前商街的功能过于狭窄，并且打优惠券不如商品直接打折简便，同时有实力的商家不多，商品种类也不多，不如广东移动商城做得好，也许是刚建立不久的原因，希望今后加强这方面的工作。最近公司公告，将投资近1.5亿打造移动电子商务，建议也可以参考广东移动商城的做法；同时要争取政策（？）大力吸引经济发达的城市的商家加盟。
财务情况	以贵公司的业绩和股票价格来看，和其他高价股相比市盈率低，价格低，请问你对股票价格怎么看？刚刚公司内部有高管买股票，你怎么看
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
产品及服务	5月16日上午9时，沧州明珠自主研发同步BOPA薄膜生产线开车庆典在东塑北工业园区举行。请问上述消息是否属实?(来源为东塑集团网站)
产品及服务	招股说明书介绍,2010年1月LED支架达产5000万只每月,滑轨20万只每月,同时介绍LED支架1--4月产值为554.76万元,滑轨1--4月产值为306.96万元,而半年报披露为LED产值为1508.78,滑轨产值为853.33,我可以推断5月和6月以上两种新产品产量为大增,请问:下半年还能提高吗?
财务情况	作为公司的控股股东，能不能在公司业绩说明会上邀请广州日报社长戴玉庆也来参加，也来给小股东答疑解惑呢？
业务动态	本人长期持着凯恩股份股票近两年了，备经流言的折磨而不放弃，盼望凯恩象梅花傲雪绽放。另问一下：浙江凯晟锂电有限公司（筹）现筹备如何了？
股价价格、波动	请问002286近阶段股价走势与指数背离，是不是和本公司的业绩有关。如果是的怎样尽快扭转这个局面
业务动态	董秘您好!我是世联的一个小股东 经过初步研究 我有些问题希望向您请教 公司将来是否将遵循内涵增长与外延并购增长并重的战略模式？在进行并购同业公司后如何尽快将其平台系统与公司的平台系统链接？我是广西南宁的 在公司招股说明书中看到公司计划在第三年才在南宁开设分公司 我给出一点点个人建议 广西这几年在国家发展北部湾经济圈的政策下 房地产市场得到了巨大的发展 南宁 柳州 钦州等城市的房价也一直在上涨 受调控影响不大 中房 华润置地 阳光100 保利等龙头企业也加大了在广西的投资 所以可以看到广西房地产市场的潜力是十分巨大的 世联可以加快在广西等西南地区的布局 提前整合广西的房地产策划顾问市场 以提前占据二三线市场的制高点 广西区内现在还没有一家具有强大品牌影响力的房地产策划顾问公司 市场结构分散 不知世联有无加快在我们西南这边布局整合的计划？最后祝愿公司能稳健、快速、健康的成长，给所有股东创造更大的价值！
其他	建议大股东通过二级市场增持本公司股票，公司再向大股东收购资产，逐步实现福星集团整体上市。
财务情况	请问你们的目前的合计应收帐款与应付帐款分别多少亿？
业务动态	问题1：公司超募资金除了投向苏州项目外，还有其他投资计划吗？另外苏州项目4亿投资是总投资，不是一步到位的，那么剩余资金有何安排或计划呢？问题二：募集资金用于投向东莞项目进展情况和预计产生业绩的时间
产品及服务	您好：公司是否可以学习错鉴一下饮料或酒类企业的销售手法，如可口可乐、娃哈哈等做的相当不错。具体可以以购买公司品牌的发票号或商品编码或商品内置密封奖项（简单直接凸显效果应更实际）等进行较大规模的抽奖活动，奖项可以搞大一点如笔记本电脑，手机，数码等电子产品或大额奖金（此类活动要进行严密的专业分析设计），多种形式的销售手段综合应用，或许要配合在网络、电视、广播等媒体中的广告支持，一点小建议，供公司参考！对公司发展有益的应该都大胆尝试。
业务动态	拉法基中国将在合法成为四川双马实际控制人后的三年内，根据上市公司的实际情况按市场利率以股东借款方式或其他方式支持上市公司投资2至3亿元人民币，对四川双马的湿法生产线进行技术改造?请问这个有计划实施没有？
收益能力	请问公司对今年盈利能力有更好的方法吗,面对今年的旱情,地方糖价的上涨,今年是公司是一个最好的机会来提高知名度的机会!
股票情况及政策	公司今年效益不错今年会分红送股吗
股价价格、波动	请问下董秘，为什么盐湖集团的现金选择权可以提前确定，而盐湖钾肥的异议股东选择权的价格却不能提前确定？“如果提前确定，股价就会受操控”，这么说，集团的股价受操控了，而盐湖钾肥的非理性大跌却是二级市场的正常表现咯？是不是可以这么理解：集团的流通股东少，股价低，提前确定现金选择权对第三方收购来说没有什么太大的影响，而钾肥正好相反，所以盐湖钾肥就不能提前确定回购价格了？事实上，因为792，578的联袂大跌，损害的不仅是792流通股东的利益，也损害了578投赞成票的流通股东的利益！如果是真的按照合并实施前的二十日或三十日均价作为792异议股东回购价的基价，那才是真的给了利益集团操纵股价的理由，以达到最大限度降低回购价格的目的！因此，对于近期000792的非理性大跌，公司应该承担不可推卸的责任！这次真正受伤的不是投反对票的异议股东，而是我这样的投赞成票的投资者！被公司的合并方案欺诈了！
收益能力	请问对2010年的盈利增幅预计是多少？
股票情况及政策	嘉瑞新材什么时候才能复牌？回复资料何时才能递交证监会？公司工作效率是不是太低？请公司回复！
宏观政策	请问000792与000578的重组已于2010年6月18日获证监会有条件通过，正式批文需隔多长时间才能批出？
业务动态	公司在东北地区好象是空白,能占领东北市埸吗?
股票情况及政策	请问攀钢钢钒的第二次现金选择权的行权时间，行权价。我账户内有038011，038012，038013的新增证劵是不是行权凭证（或者认沽权证），在行权前我已多次买卖该股票，但038的新增证劵都没有消失。请问多次买卖该股票后到时还可以行驶第二次现金选择权吗？这些问题在000629的最新动态等信息里面怎么都没有？
业务动态	尊敬的廖董事长：看到你们公司开发的为新能源配套的产品，非常感兴趣。我们是吉林辽源的企业，我们东北地区开发了大量的新能源汽车，希望你们能来合作，我们有标准的厂房和基础设施。可以在东北地区发展壮大。可以联系我：电话13514377199
股票情况及政策	广发增发是公司的一次发展机会，现在看公司财务太过稳健，资产负债率太低，公司应充分利用财务杠杆，使得股东利益最大化。如果公司资产负债率能够达到40％至50％，加大投资力度，对股东应该会有较好的回报。
收益能力	新乡化纤[6.41 0.94%]8月9日晚间发布中报，公司上半年销售额16亿，实现净利润6658万元，同比大增934.51%。海龙销售额21亿，净利润500多万， 请问海龙为何不回答这个问题？
收益能力	从三一重工来看，达刚路机的增速也没有特别快，而且仅仅今年才开始在发行前出现高增长。公司不公开自己的典型用户和案例，市场形象维护力度不够，可能沦落成创业板的差股了。公司应加快改进市场形象，进行市值管理和利润平滑管理，而不是不敢预测业绩增长范围。
业务动态	异议股份的收购价格由盐湖钾肥在异议股份收购请求权申报期结束后确定,请问什么时间申报？
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
股票情况及政策	公司的定向增发进度怎么这么慢啊？
财务情况	请问周先生：三季报公司帐上有15亿多现金，为何损益表中无利息收入，资产负债表中仅有300万应收利息？
业务动态	广州酝酿成立园林投资集团，巨额融资建设帽峰山、流溪河、石门等森林公园。作为华南地区最大的园林上市公司，贵司是否考虑投资或者是获得此工程？
财务情况	请问奥飞动漫年报业绩怎么样！有所增长吗？
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
其他	后天奥飞要满月了,公司有没有喜事庆祝庆祝
产品及服务	你好，刘峥：作为持股近两年的中小股东，很高兴看到公司近年来取得的不凡成绩，更欣喜的看到公司非常重视与投资人的沟通工作。建议公司管理层更加深入思考怎样打破公司产能瓶颈，发展的步子再大些再快些，抓住行业发展的黄金时期，加大研发投入吸引人才提高原料的综合利用率，真正成为中国及至世界血液制品领域的龙头企业，同时积极思索兼并重组其它原料利用率不高的低端企业（毕竟大量资金放在银行是相当可惜的），当然相关条件要具备，比如：资金、技术、人才储备，管理能力等等。战略要有长远眼光，要做就做第一流的，当然决策要是审慎的，我想包括您在内的管理层都是业内专家，希望能够认真考虑，我想这不是我一个中小股东的愿望，这符合包括公司在内的所有股东的利益。谢谢！
业务动态	请问你们招股书里披露核心的技术人员年薪才4.0-6.9万人民币.平均才3000-5000多月收入.这么低吗?请问怎么可能留的住核心的技术人员哦?
业务动态	请问贵公司年产量多少？产能多少？
收益能力	按公司发展趋势,2010年 2011年可以实现1.6亿 2.3亿以上净利润,每股收益分别1.5元 与2元,其实中期可以分红10转5股以上,希望公司考虑回报投资者并增加贵公司股票流动性.
财务情况	您好，贵公司的年报不理想是正常也可以接受的，只是希望贵公司出年报的时候顺便登出一季报预增公告，只有这样才能缓解利空对股价的影响，谢谢。
业务动态	请问:招股说明书中说的建设一条年产6 万吨高性能无水氟化铝的生产线和后来与中铝合作的6万吨无水氟化铝是同一个项目还是两个不同的项目.谢谢!
股票情况及政策	我算了一下公司09年每股利润应0.92-0.94元,因增加300万元奖励和2亿多元的存款利息.每股应增加0.06-0.08元,我算的对吗?今年公司会有增长吗?希望给大家回报这样以后再触资会受到支持的
股价价格、波动	对比了公司的资产评估方案，相对600711，000813，600576等，我觉得银都盈利能力比较好，但是评估值确实是高了，主要是最近的有色金属价格跌幅很大。鉴于最近证监会提高重组门槛的风声，为了确保重组成功，不知道公司有没有考虑适当降低评估价，再做适当的让利？我个人的看法是其实只要重组成功了，利益所有的股东都是很丰厚的，不管是流通的小股东还是大股东。而万一失败了，虽然可以重新提交重组方案，但是毕竟时间成本和其他是很大的。再说由于目前的第一大股东已经是盛达，就算失败，股价也不可能回到7.54元的低价格了。所有此次重组对各方来说都是只能成功，不许失败。
股票情况及政策	希望公司回购股票
股票情况及政策	请问证监会迟迟不受理朝华申请到底是什么原因，证监会上市部25-29次会议所审议的方案都比朝华上报的晚，为什么会先审议，是否是朝华的方案有硬伤，是增发价的问题，还是由于是矿业重组的问题。
其他	   贵司股票在百家争鸣中看到的出自证券机构的报告，为什么在该证券机构的专栏中没有？如在中信建投和申银万国没有该报告，谢谢！！！
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
行业发展、动态	请问有没有参与航母的设计.
经营管理	为什么一季度季报显示经营性现金流净额同比创历史最低，净流出1038万，谢谢
业务动态	非常感谢公司能与投资者进行良好及时的沟通。祝贺公司增发方案获得通过。投资贵公司是我的荣幸。请问贵公司生产的变频器与普通的变频器有区别吗？有自主知识产权、核心竞争力吗？公司的变频器有市场竞争力吗？（毕竟现在做变频器的厂家很多）请问贵公司与金凤科技有合作吗？谢谢！谢谢公司提供的交流平台。
财务情况	为何业绩不错而不进行大比例配送。强烈要求进行10送10。
财务情况	公司募集资金是否改变原先的方向，能否投其他新型建材
产品及服务	探路者品牌不错,就是价格太高,不知批发多少钱!想开个小店.拿货要什么条件
业务动态	近期公司负面报道多，公司除了发了几个声明还有其他的应对之策吗？对销售影响几何？
宏观政策	请问贵司，不符合铅锌行业准入条件的企业，工信部允许生产吗？如生产，工信部会如何处理？    罗平锌电  公司正在按程序申报，相关材料已报送到工信部。 ( 2010-12-28 ) －－－－－冒昧的问一句：贵司目前已被列入“不符合铅锌行业准入条件的企业”，继续生产已属违规，尽管“公司正在按程序申报，相关材料已报送到工信部。”如获批，也可能是第三批即今年年底，明年才能允许生产。 那么，国家发改委或工信部今年强制勒令停产，贵司将如何应对？谢谢！
业务动态	突然停盘，啥时复盘？有啥该公布没公布的信息？
股票情况及政策	请问公司三季有没有送配?
业务动态	据东方财富网：“实际控制人抛售股票获得资金，主要融资给公司用于以下三方面：1、春节前支付上东城二、三期、黄山新城、星湖明郡的部分工程款项。2、余挂出【2010】102号地块余款，及本月16日参与竞拍余挂出【2010】103号地块所需款项。3、武林外滩项目开工提供启动资金。”是否属实。
业务动态	尊敬的王海霞董秘您好!我是公司的股东，对公司的发展较为关注，有几个问题，希望您能给以解答：1,在公司网站上，看到公司新签了很多的合同，虽然单一合同可能没有达到重大信息的批露要求，便如此多的合同加在一起，不知是不是会对公司未来业绩产生重大影响？2、公司募投项目“行政事业单位资产管理信息系统”进展顺利，我也在财政部网站上看到了09年下发的相关新闻文件，不知这一项目是否按财政部文件的精神会涵盖全国所有的行政事业单位，目前还有多少个省没有和公司合作？3、公司另外两大募投项目：商业智能套件和DampA研发与业务生成平台按公司在09年业绩说明会上的说法，将于今年年底完成，不知目前进展如何？将从何时开始为公司带来加回报？谢谢，希望能够得到您的解答！祝久其公司越做越大！
其他	还一个问题烦请再答：金鼎矿业是不是就是王旺庄铁矿？是不是金鼎矿业，或者说金鼎矿业如媒体所言：金鼎储量４０００万吨外另外还有１个近５０００万吨的王旺庄？谢谢！
业务动态	公司在收购扩张后，如何加强管理
业务动态	12日如果重组委审批通过，公司是否马上停牌，立即着手两盐实施合并？需要多长时间？
其他	福布斯今天发布了中国潜力企业榜，特锐德录得第21位，特地来贺喜的，并感谢公司管理层与员工的辛苦努力。我虽然60被套，今天特锐德股价又跌了七个多点，但是看到公司被福布斯认可，觉得很欣慰。希望公司全体上下继续努力，冲出中国，走向世界。并希望年报有一个好的分配方案，让全体股东分享胜利果实！再次表示感谢！
股价价格、波动	公司怎么啦股票只跌不涨.难道公司有问题?
股票情况及政策	请问,公司参与广发增发不?
收益能力	请问：1、新注册的德美机电公司明年预计可给公司带来多少利润？2、入股四机厂的相关传言是否属实。谢谢！近期公司资本购并的进展如何？
业务动态	公司为了本月没有公布资产重组进展？现在对证监会的资料到底反馈的如何？重组是否还可以顺利进行？请给股民交代！！！
行业发展、动态	公司自去年底起大力拓展电器销售，如何考虑与全国连锁苏宁、国美及网络销售的竞争，具备哪些优势？如何做大做强？谢谢
业务动态	您好，我是公司的长期股民，真心的祝愿公司承诺如期完成，同时也期望咱们山东的企业做大做强！祝金岭永远是铁矿石上市公司老大！
其他	请问林总 什么时候淘汰现在又脏又破的船 提高服务人员的形象和服务水准 达到硬件美观整洁 人员服务细致
其他	公司停牌重组，却换来无量跌停，投资者造成巨大损失，公司是否该给个说法，停牌前涨停证明公司内部消息泄露，现在股东的巨额损失谁来承担，看样子要证监会来查下公司内幕了，建议打开跌停，让投资者可以割肉离场
业务动态	“公司于2002年投资成立了郑州东港安全印刷有限公司，2004年投资成立了北京东港安全印刷有限公司，2005年投资成立新疆东港安全印刷有限公司，2006年投资成立青海东港安全印刷有限公司和上海东港印刷有限公司，2007年投资成立了广州子公司和成都子公司。以上七个子公司的成立为公司实现跨省市、跨区域的战略扩张奠定了坚实的基础。预计今后在国内投资设立5家同类印刷企业，以完成在国内的战略性布局。“,请问什么时候、在什么地方投资设立5家企业？每家投资及业务规模与其他地区相当吗？何时实现国内战略性的布局？
业务动态	请问贵公司的直流无刷电机的生产线数量及今后是否有新增生产线的计划？
其他	点解现在科技鸿图难以使用人才
财务情况	请问公司具体公布年报的时间！
股价价格、波动	庞江华先生你好，本人从万力达上市起就成为贵公司的股东，从招股说明书中看好贵公司所属行业前景、贵公司的高速成长及庞先生的执着敬业。可是这两年来公司未有多少成长，反映在股价上本人也未有多少收益。本人长期关注贵公司的经营情况。请教一个问题，庞先生在贵公司6月30日技术管理学院召开了“6.28质量零缺陷日“六周年的纪念活动中简要介绍了公司产业结构调整的战略布局情况。公司将有何经营策略的转变？
业务动态	年初冻灾到现在已有一段时期了,能否量化说明一下对公司海洋牧场到底有多大影响?
股票情况及政策	请问周董：本次定向发行的特定对象，是一个还是几个？能不能透露具体方向？谢谢~
经营管理	刚玉新能源公司买地要420元/平方，而同一小区横店集团买地只要139元/平方，为什么差价这么大？东阳日报都报道了投资1个亿的风电项目，并且市委书记也参与剪彩，公司董事徐文财也出席仪式，为什么公司也要否认呢？
收益能力	请问目前贵公司有几条船在运行？海外工程的毛利率大致是多少？今年的年报能否早点出，以便投资者早一点知道分配方案。
经营管理	请问目前公司的最大困难是什么？
收益能力	请问公司在已经签订的12 个项目中，沈阳1 号线、深圳3 号线和成都1 号线的信号系统以及南京AFC 系统是否都已完工，2010年是否确认收入
其他	董秘，新年好！还是老生常谈的几个问题，想再次了解一下：1、露天煤业公布年报了，利润同比增长了50%，我们公司的煤质与他们差不多，虽然历史包袱重了点，但我们享受税收优惠。2、公司09、10年重点煤炭合同签订了没？3、与农行的官司诉讼已经蛮长时间了，希望公司努力争取。4、公司已经几年没分红送股，建议大股东考虑资本公积金送股，利用现金及资本运作实现公司发展，不支持现金分红。公司资产负债率那么低，从另一面可以反映公司的资金利用效率欠好，不懂资金运作。
业务动态	公司有否打算与国内优秀的硬质合金企业合作拓展产业链的计划？从而更好地保证公司钴镍粉生产的顺利进行? 并进一步提高产品的品质?
财务情况	请问绿大地 下半年的业绩 会有提高吗
财务情况	谢谢利欧股份全体员工长年累月的辛勤劳作，希望再接再厉，促使公司业绩再上台阶，使我们长期持有利欧股份的全体股东得到更多更大的回报。谢谢！
股价价格、波动	公司股价连续下跌，不要说在中小板公司中，就是整个市场中也是属于最差一类的，年年搞送股这些毫无意义的事情，虽然估计不受公司控制，但是是不是也应该做的什么，毕竟上市公司是以股东利益至上的呀。
业务动态	银河动力经过三个月终止重大重组工作后，是否有重组行为还待观察，但在第一季度报表中江南机器集团持流通股为啥显示只有872万股，其他股不是在承诺2010年3月24日已经流通了吗？
业务动态	下半年应该还有两艘散货船投入运营！不知道什么时候能下水啊！？旅顺的基建项目还没开始吗？
产品及服务	请问假设贵公司运气比较好，明天研发出来一种实用的而不是研究用的激光晶体，请问需要几年才能产业化？？？二年？三年？五年？谢谢
财务情况	燕京啤酒（000729）2009年度报告披露，本年营业总收入为94.9012亿元、营业成本为57.1295亿元。本期教育费附加发生额为1.9666亿元，计缴标准为应纳流转税额的3%、4%（不同子公司标准不同）。本期消费税额为8.3608亿元、营业税为0.0009亿元。流转税包括增值税、消费税、营业税。增值税为价外税，报表中没有本期发生数据。本期增值税计算如下：销项税额=营业总收入乘17%=16.1332亿元（销项税按17%税率计算），可用于抵扣的进项税额=营业成本乘13%=7.4268亿元（进项税按13%税率估算），本期增值税额=销项税额减可用于抵扣的进项税额=8.7064亿元，由于可用于抵扣的进项税额为估算值（与实际有差异），可用于抵扣值为0时，本期增值税额最大为16.1332亿元，所以本期增值税额应介于16.1332亿元至8.7064亿元之间。本期应纳流转税额=增值税+消费税+营业税，应介于24.4949亿元至17.0681亿元之间。按上限费率4%计算，本期教育费附加发生额=应纳流转税额乘4%，介于0.9798亿元至0.6827亿元之间。与年报数据相差0.9868亿元至1.2839亿元。而实际情况是，本年可用于抵扣的进项税额不可能为0，教育费附加计缴标准也不全部为4%，所以估算本期教育费附加发生额应该为0.6827亿元左右，与年报数据相差1.2839亿元左右，占营业利润的15.68%，这么大的数据差异，燕京啤酒该不该做出详尽的解释说明呢？希望燕京啤酒做出详尽说明。谢谢。
股票情况及政策	增发项目环评情况如何？
产品及服务	请问今年是否扭亏？大约什么时候出扭亏公告？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
财务情况	真不晓得公司办事效率怎么这么低？？业绩快报为什么还不出？大致什么时间？？
其他	2010年9月14日和9月16日的公告怎么在贵公司的网站中找不到?
收益能力	公司09年年各季净利润2478,4160,2366,3585；2010前两季度3991,4107，第三季度在（1806,3607）之间，明显低于销售收人的增长(上半年销售增长32％)?是不是下半年预期销售收入增长放缓，用于平滑业绩增速下降呢?
经营管理	股东大会审议的议案应该应该属于第5点“在上市公司发展中对社会公众股股东利益有重大影响的相关事项”。那么，公司应该提供网络投票了？？
业务动态	2008年募集资金使用的怎样
股票情况及政策	增发什么时候完成？
业务动态	2009年:鲁泰集团、鲁丰织染直接出口金额:29385万美元十5979万美元二35364万美元, 通过保税仓库出口金额:7716万美元(公司自已说的是通过保税仓库出口) 怎么会只占 1%呢? 公司怎么会有这么一种出口模式呢?多少年了,谁还在用这种方式出口?为什么就说不清楚呢,价格差异也太大了吧? 是不是利益输送?
财务情况	上市公司(非母公司)半年业绩预测增长是不超过50％还是不超过30％?
股价价格、波动	今日股票放量大跌， 公司基本面是否有重大变化， 是否有未相关未公开信息，公司经营是否正常，
业务动态	据报道，三菱丽阳将同中国大工程公司北京碧水源科技合作，建立合资公司。并欲投资30亿日元，在江苏省无锡市建立水处理膜工厂，工厂预计于2012年开始投入使用。三菱丽阳还将于2011年春天同中国节能环保集团和上海实业成立合资企业，正式开始向中国出口下水道排水设备和水处理膜等净水设备。此消息属实吗？如属实，对公司有何影响？
其他	建议公司努力将中小学教材预装入电纸书，一来减轻中小学生的书包重量，帮助他们减负，二来大大拓展公司产品的市场。我坚信，如能成功，公司必将迅速壮大！
股票情况及政策	希望公司中报送股分红回报投资者
业务动态	请问：四季度有哪几家机构来贵司调研？主要集中在哪几个问题？
股票情况及政策	请问公司有无向液晶混晶方向的研发计划？谢谢。
经营管理	董事到期为何不换届？
业务动态	请问负责 河北衡水地区标正的业务员联系电话是多少？？？
股票情况及政策	请问公司有没有推出股权激励计划？
产品及服务	bopa价格10月21日起又大幅度平均上涨每吨约4000元,请问是否有这回事?我是参考的阿里巴巴上的相关资讯.
股票情况及政策	今天发公告,大股东东塑集团已向银行质押股份合计5400余万股,占其持有总股份的77.66％,是否意味着这些股份在质押期间不能减持了?这应该是重大利好呀,是这样吗?
其他	准备持有石基十年。可以描述一下十年后的石基吗
业务动态	有报道,公司正在积极地寻求海外资产并购,请问是否属实,进展如何?谢谢!
产品及服务	我是你们的一个小股东我想问一下，你们的原材料成本上升，同时雅保也已经提价，请问你们何时提价？幅度多少？
业务动态	请问：公司与Ordersun合作的薄膜太阳能电池什么时候才能投产；现在世界上先进的薄膜太阳能电池的光电转换率已经达到13％了，而你们合作的德国公司的光电转换率还不到世界先进水平的一半，请问你们对该项目的前景是如何看的！谢谢
财务情况	公司中报显现有大量的应收账款，会不会造成坏账？为什么会有那么多的应收账款？公司股票上市后表现持续不好，公司如何改变公众形象？
股价价格、波动	再请问：张郭一小姐，你怎么看大连易世达，发行定价55元/股，又怎么看海陆现在的股价？
其他	建议格力向TCL学习，好好经营网站，尽快开通格力官方网站购物平台，以格力的品牌，网上销量一定会很好，什么都要走在前面，不要太保守！
收益能力	畅联今年实现赢利的概率大不大？
行业发展、动态	请问一下,如果过了有效期还没有等到证监会的批复,那么是不是应该重新召开股东大会,那么是不是现在手上有盐湖钾肥股票的人都可以参加投票?
业务动态	请问贵公司为什么上市三年都不扩大股本？公司成长性这么好，难道不担心股本过小对公司造成负面影响吗？以后有没有扩大股本的计划？谢谢！
产品及服务	请问公司明年将要投产的1000万吨高性能稀土钕铁硼磁性材料，耐热只有200摄氏度，还是能达到260摄氏度？请介绍具体性能
行业发展、动态	东方证券说莱士；从中检所了解到的数据看，白蛋白：4月份批签发2.3万瓶、5月份批签发2.4万瓶，总计今年1-5月份为4.7万瓶，而去年同期没有批签发情况；静丙：5月份批签发4.33万瓶，总计今年1-5月份为4.33万瓶，去年同期1-5月份为1.2万瓶。属实吗？谢谢
产品及服务	紫杉醇产品的美国FDA认证会给华立药业带来什么预期？
股票情况及政策	龙源技术的股价太高，市场流动性不好，强烈建议公司年报推出10转增10的股本扩张方案？同时也建议公司在2010年前推出股权激励方案。
产品及服务	请问亚运会的召开是否会提升公司皮具类产品的全年销售业绩？
产品及服务	请问公司的碳化硅进展怎么样？ 是否已经完成中试？
财务情况	2010年报什么时候披露
产品及服务	很想知道公司新品开发的历史资料，需要量化的指标，如：公司2006-2009新产品销售占总收入的比例是多少？2010年预计是多少？新产品是指新上市不满1年的产品？
业务动态	公司需融资为何不采取以3.46元配股方式,而一再搞低价定向增发?
行业发展、动态	“价格浪潮”的竞争作用到底有多大，真刮大了，受惠的还是最终客户。就像中兴、华为当年在交换机市场血拼一样，宁肯勒紧裤腰带，靠银行的贷款度日，都要卖成本价来占领市场，最终两家企业从国外厂商那里虎口夺食，也将国内其他通信企业扫荡出局。 
经营管理	你好,我想亲自到贵司了解公司的策略及实际运营情况,请问应该怎么做?
其他	为什么不回答问题呢?顺便问下:公司配置细络联的纺机多少万锭?
产品及服务	公司有望在2011年二月份成为苹果Ipad平板电脑PCB供应商么？？？
财务情况	盐湖钾肥在回答我在6月11日提问时是这样答复，合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。那么请上市公司明确告诉我，这个合并双方停牌前二十个交易日时间点是怎样确定的，请不要偷换概念。
产品及服务	你好，想请问下公司主要产品例如SVC，MABZ等产品的设计年限是多少，是否客户采用后就等终生进行维护？是否对售后服务收取一定的费用？客户采用后有没有今后对产品升级换代的可能？谢谢
行业发展、动态	股东问本公司的电子膨胀阀在国际和国内的市场占有率和行业地位？谢谢！
股票情况及政策	09年度的分红方案的基数包含了2010年2月增发的股本，对未参与增发的其他股东及散户很不公平，他们的资金并没有参与09年的生产和经营，有什么理由要参与分配？普通老百姓都知道“无功不受禄”的道理！
其他	为什么还不解冻
其他	贵公司的联系电话83709871是空设的还是耍人的？打通并显示通话了，却是怪音。
财务情况	什么时候发布第三季度报告
业务动态	请问公司的募投医药项目建设完了吗？是否开始生产了。
业务动态	公司是否与上海医工院有合作签约？
行业发展、动态	请问公司的微投产品在国内外的主要竞争对手是哪些公司
股价价格、波动	请问你们是否关心股票在二级市场的表现呢？
业务动态	市场流传中国企业有可能参与价值1000多亿美元的俄罗斯电网改造项目,科锐公司是否参与了相关洽谈接触,谢谢!
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
业务动态	我是一名普通投资者，我比较看好贵公司的重组，关于重组的有关报道我都认真研究和记录，但是中国的股民最大的困惑是信息的不对等，我们这些股民只能依靠网络报纸上的一些报道去判断投资的股票，很少有机会能真正接触到上市公司的一些管理人员，去解开心中的疑虑，今天，发现有这么一个渠道可以实现这个愿望，请问公司的重组进展情况，公司的规划，有关的盛达的公司可以介绍一下吗？最后请问，此次5月28日的特停究竟什么时候能复牌呢？这是最关心的。谢谢！
经营管理	经查中国药品检验总所批签数据，发现1月至4月无莱士凝血因子的批签记录，请问：贵公司批签是否存在问题？还是存在人为控制销量的意图？
经营管理	民事诉讼谁主张谁举证，现有的这几个官司基本都是公司的维权主张，所以公司必须提供足够完整的证据链和相关的规章文件，所谓的法庭调查只是见证你所提供的证据。法院所以开庭迟迟，重要原因是双方证据不足，也设身处地为法院想想。从长金债转股协议、法院拍卖酒厂协议公司疏忽给不轨大股东钻了空子，造成现在的被动。包括独董在内的管理层这下要奋起维护公司权利，不负股民众望。
财务情况	请问你们前两年整了一个工贸公司享受了税收待遇后注销了，今年一季度又开始弄上国产设备税收抵免了，你们的业绩究竟是真的还是假的？？？？说是税务局批复，为什么不把税务局的文件编号什么的公告出来？？
其他	请问9。21台风是否对公司基地产生重大影响？
行业发展、动态	请问尊敬的久其公司高管：电话咨询中，以及网上回答中，我们都了解到公司未向渤海证券批露重要的经营数据，为此我对渤海证券的预测的科学性和准确性感到疑问。不知公司能否公开渤海就证券的调研电话录音记录。让我们也了解一下他们到底是依据什么做出预测的？谢谢！
业务动态	你好!贵公司董事长7月初在内蒙寻求合作开发矿山一事是否有最新的进展?
财务情况	请问证监会批文需要３０~４５天，这是证监会的惯例，还是针对本公司来说的？
业务动态	请问广州营销中心进展如何？
产品及服务	请问北京国铁路阳技术有限公司的产品、市场与公司是否有重大的竞争
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。
其他	600519贵州茅台在股价大幅下跌后大股东和高管开始增持有,贵公司能否学习一下?希望考虑一下我们的建议,我代表十一个持有沧州明珠的流通股东(如需资料可发传真),谢谢
其他	给公司提建议：公司是否可以考虑在每个加油站设置销售网点，以吸引司机和乘客等潜在消费人群？或者在麦当劳肯德基等人群密集区域设置？谢谢
股票情况及政策	亚厦股份有限公司是我投资过的反馈股东最及时态度最好的公司，从这一点就可以看出公司的高品质，持有这样的公司股票我放心，感谢贵公司为广大投资者作出的努力，希望你们再接再厉，争取使公司业绩再上一个台阶，另外非常希望公司能有比较不错的分红，贵公司上市之前三年没分红，这一点是我非常钦佩的，不像有的公司上市之前年年分红，几乎将公司利润分配殆尽，最后祝愿贵公司订单多多，业绩优良
宏观政策	请问，近日发生的印度市场禁止购买中国通讯设备事件对公司的销售额影响大吗?事件发生前印度市场在公司的总销售中站比是多少。
业务动态	请问会展中心d区今年能够交付和结算吗？
收益能力	公司近期公告2010 年年度净利润与上年同期相比不超过50％，那就意味着第四季度亏损，是不是又和去年一样在第四季度大幅计提费用？以后是不是样样这样做，前三季度做漂亮点，第四季度就大幅亏损？
经营管理	您好，请问贵公司除了在股东大会之外，有没有指定的时间可以到公司进行考察？
产品及服务	你好：目前公司单反相机用OLPF有没有获得佳能，尼康订单？另，根据赛迪顾问统计，目前200万像素以下的摄像头对IRCF的年需求量在5亿个以上（08年总IRCF需求9亿多个，200万像素以上IRCF需求4亿个左右）。公司称目前摄像头模组厂商正在努力将这种模式的镜头分辨率做到200万像素！现在这项技术有没有进展，情况如何？
业务动态	有机构，券商到公司调研吗？谢谢
股票情况及政策	关于增发的两个问题：1.根据公司2009年第二次临时股东大会决议，本次发行决议的有效期为公司股东大会审议通过本次非公开发行A股议案之日起十二个月。2009年第二次临时股东大会是2009年12月17日开的，是否意味着这次增发最迟是在今年的12月17日2. 此次增发的定价基准日是哪天
其他	我是星期六小股东（2000股）想在河南安阳开加盟店，要办些什么手续 ，早那个部门联系我的邮箱AYWAM＠163.COM等着您的回复         一个星期六股东
业务动态	1、请问中集与FG的签约进展如何?2、安瑞科今年的订单情况？目前有关安瑞科的信息很少。3、中集在海工上的进展如何？期待你的答复，谢谢！
股价价格、波动	公司股价创新低了。是否上市时股价估值高了。想一直持有，但是很担心破发，损失惨重。公司是否经常关心股价。
业务动态	请问近期有关冀中能源重组华北制药和投资河北、厦门航空公司的事情是与上市公司有关吗，王董事长讲的以煤炭为主、医药、航空煤电化为辅的比翼齐飞，是否说以后冀中能源的前景非常不错，公司的营业收入将出现大幅的增长？？！
业务动态	公司未来有收购和对外扩张计划吗？
收益能力	本公司签订的销售合同是否可以做到随时公布，另外美国对中国的铝型材反倾销制裁对本公司型材销售有无重大影响，预计本公司募集资金投入项目何时可以产出效益，为公司提供利润。
业务动态	公司硅酸镁系列产品曾引起媒体追捧，现在运用如何了？产销量及盈利情况达到预期了吗？
其他	请问李总，网上流传你在国泰君安论坛上的发言真实吗？谢谢
股票情况及政策	针对公司高管张中行在二级市场购买该公司股票事宜,请问公司如何在信息披露及公司内部控制方面改进?
业务动态	从国家药监局网站可知，CXSS0800028，也就是长效的补充资料11月24号已经上报到评审中心，25号已重新启动了评审程序，而且走的是特殊程序，这意味着长效很可能将很快得到通过。那么公司对长效生产激素的生产准备，产品宣传以及营销策略方面是否都已经准备妥当，万事具备，只欠东风了呢？
业务动态	公司重大资产重组方案已上报证监会,证监会受理审核一般多少个工作日给予答复？证监会资产重组审核一个月只有三次吗？
业务动态	珠江是小公司，能搞什么房地产开发？还要全国寻找项目。是否是超出能力？
股价价格、波动	股票市场形势很好，12元的价位现在也不高，希望能加快资产重组的速度，今年估计能注入摩轮资产吗？
财务情况	天马股份的三季度报告中库存品达18亿，库存数量在增加，是否天马股份的生产大于销售？天马股份有减少库存计划吗？正常的库存是多少？
业务动态	9月30日中标深圳京基金融中心写字楼智能化系统工程的工程预算价款是多少？
经营管理	4月28日公司股东大会公告将增加经营范围，请详细介绍公司打算进入那些领域和行业？公司近期做了那些前期准备，准备投资多少，行业前景如何？
其他	孚日的薄膜电池样品是5月7日--8日在上海新国展中心举行的光伏展览会上展出吗？
股价价格、波动	算上历次分红，近三年来95％的时间，只要在二级市场买入天马就等同于铁定亏钱！“公司向来以全体股东的利益为第一位”应该改为“公司向来以前十大流通股东利益为第一位，始终围绕如何让大股东在二级市场顺利套利而服务！”除去互动平台的种种遮遮掩掩的说辞和搪塞，除去跌跌不休的走势（请不要说是市场的问题，市场表现好的票多了去了！）请问有任何的迹象可以表明贵公司是对得起全体股东的公司吗？对二级市场投资人来说，唯一对得起全体股东的就是股价的逐步理性上涨！而不是单纯的喊口号，如何如何搞好业绩！话说回来，业绩搞没搞好天知道？信息公布一点也不透明！
业务动态	公司与金风联合开发的1.5MW 直驱风机用高压变频器,目前进展如何?
经营管理	请问公司08年的几笔关联交易近况如何?一、专卖店开业了吗?二、租用大股东的土地有没有延期,?(租金贵得吓人)三、希望公司合规经营,信息提供要公平,给小散户点希望。(希望能发布月度经营报告)
产品及服务	公司是国内唯一一家即具有集成同步拉伸BOPA薄膜生产设备同时又自主掌握同步拉伸生产工艺的公司。为什么佛塑股份也有同步拉升膜产品的服价？
业务动态	证监会对重组有明确的要求和规定，对照证监会对重组的要求和规定，公司认为重组成功概率多大？
其他	现代投资董事会应该在5月5日的早上，用公告向全国的投资者说明上海证券报报道的《现代投资主要资产受困“危桥” 维修期前后不一》的真实情况，以保护全国的投资者的利益。同时，现代投资董事会应该在5月5日的早上，用公告向全国的投资者旗帜鲜明地说明，保留追究有关造谣者的权利。
收益能力	近期三泰在二级市场走势一直弱于大盘，一季亏损但希望中报能有所惊喜，千万不要雪上加霜！！
收益能力	请问公司业绩有分淡季和旺季吗？如有是上半年是旺季还是下半年？华为核心供应商是有很多吗？孙总不满意发行价，这好像是第一个如此直白的说出来的？公司的发展有这么强劲吗？今年的全年业绩预告会出吗？谢谢
收益能力	既然要增发，为什么还要分红？难道把利润留在公司不是更好吗？
产品及服务	既然公司年产20吨六氟磷酸锂生产线产品品质稳定，请问有没有对外销售？谢谢！
产品及服务	天马的研发机构是如何设置的？主要分布在哪个地区？是浙江吗？
业务动态	剩余的30%收购款怎么搞。协议怎么定的？为什么协议内容不公告。
股价价格、波动	4月16日以来跌幅前20位个股http://stock.sohu.com/20100529/n272426172.shtml
股票情况及政策	岳先生说：没有规定上市公司的诉讼及担保没有解决，就不能复牌。请问，０００４０３什么时候能复牌。
产品及服务	两个问题：1.请问凯恩要增发的锂电项目是哪种材料的锂电？磷酸铁锂么？ 2.很多公司包括上市公司都在进军锂电行业，而且投资都很大，凯恩增发项目中提到的很大一部分都是要进行特种纸的扩展改造，很少一部分参与锂电项目，试问一下，公司是否考虑到锂电行业未来行业的竞争力会很激烈，公司是不是要加大研发力度，加大投资力度，争取机会和一些有竞争力的企业合作，使得凯恩锂电能尽快的走向前列，而不会被行业所淘汰，谢谢
财务情况	您好！感觉公司是个埋头苦干的好公司，相关公司的消息也很少，希望公司和重要的客户形成战略联盟，同时开拓新的客户群，新的业绩增长点，要有创新精神。目前我国国防工业蓬勃发展，对通讯产品有很大需求，要求高、利润也高，希望公司能积极参与，不仅为股东创造价值，更是为国家人民创造价值！从上市到现在一直持有贵公司股票，起起落落，对贵公司也犹豫过，但都坚持了下来，希望贵公司不负小散希望！
业务动态	请问在公司三季报中公司上市募集资金所投资的2个项目都没有达到承诺所投的资金金额，也没有说明，请问这样是否会影响到预期达产的进度？
业务动态	MAG已经在introduce competitive tension，面对这样的钾肥项目，中成准备把拖拖拉拉到什么时候？
产品及服务	能够谈一下公司大功率变频器和风电逆变转换装置的研发以及进展情况吗？谢谢！
业务动态	请问贵公司，AP1000阀门何时能通过试验鉴定？募集来的资金有没有计划用于扩充AP1000级阀门生产线？治金用阀门至三季度结束时完成了年度计划的多少百分比？
财务情况	根据二湖的收购报告书，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价.计73.83元/股,请问溢价依据?
财务情况	终于等来业绩快报，跟前期预报基本一致，没什么亮点，请问如何分配，有高送转吗？
业务动态	公司通过细分产品，细分市场策略，产品研发水平已达到国际先进水平。那如何开拓更多销售渠道？
业务动态	张晋华先生，你好，看到财经网上刊登了对你的电话采访专稿，其中：张晋华介绍，“安泰科技2010年非晶带材销售计划为1.2万吨以上，。。。。“请问，1.2万吨这个数据的依据，我的猜测有三点：2010年下游的需求就是1.2万吨；后三万吨确实存在着很大的不确定性；按照工业生产设计的要求第一年产量达到30％即为合格。请解答，谢谢
财务情况	年底了，是否可以发个业绩预增100％以上的公告呢？希望尽快出业绩预增公告，最好争取中小板最早点出年报，应该10送10股吧
其他	请问老师 停牌对股票的影响
经营管理	发现公司到处在招兵买马，公司有信心招到理想的人员迅速开拓市场吗？
业务动态	本次资产重组立案何时会有结果？现在进展如何？
产品及服务	公司业绩很好，请问公司未来的产品结构会不会渗透到更多的产品领域，譬如汽车，电动车等等大宗商品配件中，公司未来的成长性如何？
收益能力	三个方面的问题：（1）在2010年内销中格力是否以超薄U型机为重点，这款机型毛利率大概为多少？（2）外销中格力的自主品牌能占多大比例？在自主品牌推广中遇到哪些困难？（3）格力中央空调目前销售情况如何？重庆”两江新区“的开工建设能否带动中央空调的销售？问题有点多，请务必回答打算长期持有格力，谢谢！
股票情况及政策	最近公司股价与大势背离，是否是公司业绩出了问题，还是1月24日解禁股对股价产生压力？
其他	对投资者的每一个提问公司都有回复，这值得肯定，但更加重要的是，公司高管有无认真考虑和研究股民的意见和建议，并将之提上议事日程呢？
其他	苏宁电器的管理非常不科学，我能一年之内为苏宁增加至少500万的利益
行业发展、动态	EGR冷却器销售情况与预计相比怎么样？
经营管理	谢谢你们的回答.你们说的“如2008年以4.65亿元购买了广百新翼大厦3-8和10-12层房产，2009年以1304.54万元购买了广百新翼大厦负三层房产“只是自购大股东原来的物业,这只是其一,更为重要的是经营思路.现在公司新开的点大部分都是租,路走越不对,10年的租金足以可以买下物业,为什么不买,而去租呢?我强烈要求公司走发展象新一城店这种方式(新一城店还不够大),就是说:第一:购买物业,除了自己公司开店用外,还可将部分店面出租.这样做一来自己开店不单不用交租,二来可以有稳定的租金收入.第二:形成一个大型的购物娱乐中心,有电影院,游乐场,酒吧,儿童乐园,游戏中心,网吧等等.希望公司不要再这样到处租地方开店.少租店,多买地,买物业开店.增大自有物业.少租店,多买地,买物业开店.增大自有物业.
其他	您好,我从塑膜专业渠道看到信息,说公司正筹划在2010年投建第五和第六条BOPA 产线,为两步拉伸工艺.我认为公司的主要技术和成本优势在于同步拉伸BOPA,且该产品目前供不应求,可否建议公司,重点建设同步拉伸产线? 谢谢
业务动态	你好。我是贵公司的投资者，请问近期公司的订单情况怎么样？募投项目中四个项目在杰瑞工业园实施，进度是否符合预期？
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
行业发展、动态	国内SVC市场是否处于饱和状态？除SVC 高压变频和余热余压发电外，未来公司的增长点向哪些方面发展？
股价价格、波动	第一季度即将结束,今年第一季度贵公司业绩相比去年同期变化大吗?目前PE及bopa两块项目是否存在亏损经营?最近公司股价大跌,让投资者吃不好睡不好,请就生产经营情况回答一下,仅仅回答生产经营正常我们了解的太少,谢谢
产品及服务	你好：请问乔普卡铁矿一期储量是露天开采储量吗？谢谢！
业务动态	请问贵公司有提炼铀吗？锗矿中伴生的铀怎么处理？据说有国外公司联合回收铀，有这回事吗？
其他	加盟费要什么条件，在县城商场想开一个
其他	周总好，金赛在美国的指控有没有影响公司在国内业务的开展？整个九月中检所好像都没有公司的批检了，谢谢
产品及服务	周总好，公司的预收账款是哪个子公司的，是哪个产品？谢谢
财务情况	一季度预测今年上半年业绩可能增长70％－120％，请问，从目前情况来看，有无可能超预期？
宏观政策	你好 我是一位职业投资者也一直在关注贵公司 并且意欲在合适的时机成为贵公司股东 借此想咨询下 公司以 成为中国最受尊敬的奢侈品运营商 为奋斗目标 贵公司为实现这一目标出扎实经营 是否可以加大在广告投入 打开公司知名度呢？还有税收方面的优惠期的截止 公司有没有应对的策略呢？
收益能力	哈哈  半年报百克和华康的净利润各是多少    长春高新  根据深交所规定，半年报信息披露格式里不要求独立披露合并报表里各下属公司净利润完成情况 那么为什么可以知道金赛的净利润呢这不正常吧
行业发展、动态	公司的大股东将持有的无锡鸿意地产发展有限公司按账面净资产值转让，说明大股东对房地产行业不看好，建议公司也将房地产公司转让，将资金投向政府扶持的行业，如大股东投资的托盘共用系统。
业务动态	为什么贵公司的募投项目进展缓慢，三季度只达到招股说明书计划的13％。什么时候才可以建成？
财务情况	请教:一、鲁泰2009年共计出囗43586美元, 拆人民币为何才286931.90万元? ( 1 : 6.583元)二、据海关统计2009年鲁泰集团出口29746万美元,鲁丰织染出口6124万美元, 与鲁泰年报提供的出口数据差额达7700万美元, 请问这7700万美元由什么人代理出口的? 公司为何还要通过代理人出口? 这么大数额的出口还查不到代理人是谁有点奇怪。
股票情况及政策	从资料显示总裁在09年三季度仍持有196155股公司股份,位列十大流通股东,但之后就不在十大之列,请问是怎么回事?
其他	您们公司今年招多少高校毕业生？具体有何条件？
股票情况及政策	怎么还没有预增公告呀
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
宏观政策	成品油涨价了，炼油业务还亏损吗？
产品及服务	5、目前新产品从研发、设计、生产到终端销售需要多少天？去年是70天吧？今年有计划准备提高到多少吗？
行业发展、动态	最近中美贸易磨擦会对公司做成什么影响吗？公司未来的发展方向是怎样的呢？谢谢
股票情况及政策	刘永好董事长你好,你为一个受信赖的民营企业家,但你在对ST宝硕重组却是没有兑现承诺,搞得ST宝硕的股民没有哪个对你不怨声载道,看看股吧中的发言,几乎没有正面的评价,为此好多股民已经向证监局进行了投诉,反映新希望集团不守承诺,尊敬的刘董事长,你不能对广大的宝硕股东漠不关心啊.
行业发展、动态	贵公司李总在职代会上的报告，看了报告标题很令人振奋。请问贵公司如何突飞猛进的发展？
行业发展、动态	请问如何避免和中国电子科技集团公司下面的公司同业竞争,如普华基础软件股份有限公司
其他	公司2月21日签署的增资协议什么时候通过
收益能力	公司高管：2010年业绩有目共睹，公司产品比较单一，销售价格各种渠道都能获取，所以懂点财务知识的人就能比较清楚的看到公司的利润。对于一家上市企业来说，这既是好事也是坏事，不知公司如何看待这个问题？
宏观政策	今年四季度的限电政策对公司的生产影响明显吗?对订单的完成有无限制?
产品及服务	1.61、1.67聚氨酯镜片的营销达到管理层的预期了吗？电脑色觉检测仪及色盲矫正片何时能投产？既然公司能在纽扣等小领域做出大文章，说明企业的管理、文化都是优秀的。谢谢！
业务动态	请问国元证券09年有没有获得A类证券,目前国元证券有没有资格申请首批融资融券牌照
业务动态	希望及时公布合同签定与执行情况
业务动态	无名股东  公司5月份的车流量统计什么时候公布?以后的每个月度能否确定一个固定日期发布?    现代投资  一般情况下，每月的中下旬发布上个月的车流量。 ( 2010-06-17 ) 为什么要那么久？有没有可能月后一周以内公布呢？现在都是电脑记录，理论上每日公布都是可以的，既然要做，就索性做好一些，至少表面上显得效率比较高。
财务情况	根据贵公司预计,今年1-6月业绩不会比去年1-6月业绩下降是吗?不光不会下降,还有可能上升(30％以内)是吗?我的理解对吗?
经营管理	有关媒体报导孙伟杰董事长的办公室的四周是透明玻璃组成，表明公司的一种文化（透明，信任）请问是否属实？谢谢！
其他	请问在杭州国际动漫节上，奥飞有无签约活动？
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
收益能力	能够提供一下 “母公司及子公司芜湖精艺金属有限公司主要从事铜管深加工产品的生产和销售； 每年的利润报表，以及预计2010归属于上市公司的利润是多少吗？
其他	本着看好贵公司前途，本人一直持续买入打算长期持有。现提出自己的建议，望重视。建议公司提高非公开增发的价格，减少发行股数。更好的维持大股东的股权比例。同时发行价过低会造成可能带来的增发方案不被放行，同时二级市场差价过大不利于公司股价的表现。如果国家政策不再放行二级市场地产公司融资，那还不如早点取消增发方案，另行打算。望转达 重视
其他	我所关注的公司中，碧水源回答投资者问题最及时的，代表小散表示感谢。快到年底了，也希望董事会能够给投资者更好的回报，也衷心祝愿公司做大、做强，早日成为国际化的大的集团公司。
经营管理	新年了，祝公司领导及员工新年好！身体健康！谢谢你们一年里的辛勤工作！
业务动态	请问ST珠江以前收购的深圳迪瑞计算机的赢利情况？
股票情况及政策	公司中期可以根据业绩的增长幅度送股分红，我注重的还是企业的成长，超募的资金能够尽快见到它的效益。
经营管理	现在两系的市场是否已经饱和？？？贵公司如何保证高成长性？？？
财务情况	公司四季度的经营情况如何？是否需要上调年度盈利预增？
产品及服务	投资者均比较关心锂电隔膜的进展,公司能不能发一个公告,明确一下目前的进展情况,让广大投资者心中有个底?
收益能力	请问核电产品利润率如何?
产品及服务	请问公司的技术创新能力主要表现在哪些方面？自主研发的能力如何？
业务动态	贵司是否有5年计划，10年计划？整个中国区的市场有多少亿？
宏观政策	您好，今天27号贵公司公布了与坦桑尼亚的两份合同，我们注意到这两笔合同是关于露天煤矿和输变电工程的，且合同总额为约1.6亿美元，与09年7月坦桑尼亚政府向中国政府申请的4亿美元贷款尚有较大差距，请问具体原因是什么？另外，该煤电一体化项目中应该还包括有相关“电站”的建设，请问电站建设项目贵公司是否已经放弃？如未放弃，目前进展如何？
业务动态	动漫影视类收入(产品)    ｜    235.78｜   -858.13｜-363.9｜        0.68动漫影视收入目前仍然处于亏损状态，我想问一下：  公司目前在这一块是否有专门的开发人员进行动漫的开发？  公司对影视动漫的开发策略是怎么样的？
产品及服务	尊敬的华帝公司：　　我是华帝产品的用户，我于2008年9月下旬购买了贵公司生产的E06C烟机、灶、热水器等产品，可是烟机从使用之日起就抽烟不力，烟一部分排不出去，整个厨房烟气弥漫，人受不住，不得不打开厨房门，烟气又跑到餐厅、客厅，餐厅墙上而今已是布满烟尘，厨房浸满油烟，装修过的厨房已是满目苍痍，橱柜的上沿布满油滴，人一进厨房，出来整个儿烟气，爱人上班因头上有烟气没少被同事笑话，为此，我和爱人也几次吵过架，从开始买找过经销商、也找过售后，均不了了之，因我实在太忙，也没深究，现在，已经对我造成了如此大的伤害，是到了该彻底解决的时候了。   8月20日早，再次向湖北省宜都市的本地售后服务部反映，8月21日上午宜都售后察看，说烟机没有问题，走烟问题要向总部反映，到今天26日，宜都售后只给我打了一次电话，说是风轮问题，我也向华帝总部售后打过了四次电话，均无明确答复。烟机烟抽不出去，检查没有问题，实乃一个大问题，从一开始就如此，从何而说是使用后产生的问题，我的要求很简单，要求一次性的解决好问题，要给出解决问题的具体时间表，要把这个问题向相关领导反映。   想来，我们可能是小城市的小用户，可悠着解决，可以忽悠，今天换了风轮不行，明天又可以说是另外一个问题，烟机没有问题，何来换风轮之说，况且从一安装使用就如此，说实话，我根本就没想找你们，但实在是用不下去了，我以前不是用的抽烟机，对烟机的情况不是很了解，后来和华帝的其他用户进行了比较，也和其它品牌的烟机进行了比较，发现确实问题很大，我的朋友们也都看了看，说确实不行，烟尘弥漫的情况，我也录了一个ＤＶ，工商、新闻媒体、网络、电视台的朋友们都支持我，我想也应该一次性的彻底解决好，我十分不希望你们不处理好，而我采取自己的方式来处理。    请把此邮件呈相关领导看。静待回音。    联系电话：15997589388
经营管理	你好，我是一名在中山快销品的从业人员，所以对这个贵公司上市也比较关注。广告及促销对我们这个行业的作用毋庸置疑，我建议公司可以利用上市这个时机加大对品牌的宣传，比如所有的超市做一期以上的“庆祝公司上市，回馈广大消费者”的“快讯”及“堆头陈列”。
产品及服务	公司风电变流器产品目前正处于上杆测试阶段,测试什么时候结束，什么时候向客户销售
股票情况及政策	光大银行上市后，粤高速就可以卖出持有的光大银行股票吗？
股票情况及政策	请问，你公司什么时候复牌，我全部身家投进去了，急，急，急，是利好，还是利空？
其他	新的大股东已经进入，领导有没有决心把公司搞好，使公司扭亏为嬴.
行业发展、动态	请问人民币升值对阿达业绩是有利还是不利？
股票情况及政策	听说公司向大股东定向增发的价格在5.5元左右，所以在压制股价，是否属实？
宏观政策	油价又上涨了，这对公司远洋运输成本影响大吗？
业务动态	感谢贵公司对投资者的真诚沟通！可以看出贵公司是一个负责任的公司！现请贵公司能否向投资者介绍一下：深圳广田高科新材料有限公司的有关情况，特别是该子公司的产品新材料体现在何处？是否已经投放市场？有无带来经济效益？市场前景怎样？
其他	海宁有哪些牌子的皮革
股价价格、波动	请问你们的公司业绩如何？对现在的股价如何看
行业发展、动态	2009年年初，发改委发布了首批国家信息化试点名单，众多RFID企业参与其中，入选的RFID项目涵盖了生产、制造、物流、仓储、交通运输、食品安全、移动支付、特种设备、ETC不停车收费等应用领域。这是政府继增值税改革和产业调整振兴规划之后的又一重大举措，对整个RFID行业营造一种示范带动效应。通过RFID项目的扶持，有助于在全社会进一步推广RFID技术，从而促进了整个社会经济的信息化发展，顺利完成“十一五”规划的重要任务。请问东港公司是否列入国家或者省部试点企业?
收益能力	刘老师：毒死蜱的现行价格与招股书上预测价格偏差比较大，按照现行价格毛利率为多少？其它投资项目的毛利率？
其他	9月21日的董事会公告，为什么到9月27日才通过巨潮咨询网公布？？
产品及服务	请问华融化工从公司剥离时评估价不足1亿,为什么准备投入宝硕股份时评估价值约4亿,是否大股东有损害中小股东的利益?
收益能力	你好，请问有传言公司去年四季度利润这么低是把原属于全体股民的部份利润内部分红了，这是真的吗，
经营管理	世联地产最大的对手是中原还是易居？世联地产在香港和国外有业务？
股票情况及政策	今年中期业绩有预增吗？会给股民分红吗？
其他	《重大事项停牌公告》为何事？而且选择此时停牌？
其他	谢谢投资者互动平台的领导和工作人员。我先以为我写的您们不会发上去。感谢您们给予我们一吐心声的平台。祝您们工作顺利。好人一生平安。
宏观政策	000505在海南的业务是不是有阻力？缺乏当地支持。
经营管理	现在王玉莲还在经常减持，公司毫无维护市场稳定形象的举动？
其他	股友们的问题太尖锐了，黄女士都无言以对？
股票情况及政策	据我所知，有规定定向增发的公司前三年的分配要达到一定的比例才行，贵公司连续8期没有进行分配了，能达到增发的条件吗？
其他	建议大股东增持
产品及服务	请问基因重组胸腺素α1明年能够生产吗？
业务动态	公司今日公告收购北新房屋少数股权。从财务数据来看，北新房屋去年亏损一千多万，今年一季度亏损将近三百万，请问公司现在收购北新房屋的这部分股权的原因是什么？
业务动态	金融街为什么派现还没有到账？
股价价格、波动	近期公司股价表现不佳,生产经营如何?目前公司股价是否有投资价值?
其他	好久没有像样的分红了，今年能分点吗？销售部有利润了吗？
行业发展、动态	原油价格如果持续下跌,对公司是有利影响还是不利影响呢?目前连续三天原油价格大幅度下跌,目前已经跌破76美元,请问对公司有什么不利影响吗?我是个新手,不好意思,这问题可能有点小儿科了,但麻烦解释下好吗?我怕原油下跌对公司有不利影响呀
其他	现在都2010年了。F10十大流通股东情况.何时能更新？
产品及服务	公司的无铅焊料技术在国内处于什么样的位置?
股价价格、波动	公司股价现在很低，会不会被恶意收购？公司有无考虑过此问题。
产品及服务	动漫产业发展迅速,《阿凡达》开启动漫“3D时代”。《阿凡达》、《2012》也都是用动漫技术手段来产生巨大的社会影响和经济效益。希望贵公司能拍出这些好电影，为公司产生更更多效益。
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿、2010年10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。
其他	网站改进要刭9月份工作效率太低了。
财务情况	请问公司的三季报什么时候出来？
财务情况	请问福晶董事长年薪是多少？？？董事长年薪与公司大幅飙升的业绩“绑定”，你涨我也涨。昨日，去年刚从资本市场募得4.39亿的华工科技（000988）传出“应景”好消息：全年净赚 1.5亿元，同比暴增167％。与此同时，公司董事长马新强的年薪也从2008年的61.3万涨至100.2万，暴涨66％。
股票情况及政策	公司可否考虑年报送股,一方面回报投资者,一方面做大做强公司,谢谢
业务动态	你好，请回答募集的资金除了一笔25845万是投资在芜湖铜业，另外还有两笔，一笔是6728万，一笔是7372万，请问这2笔资金各注入那家子公司？什么时候可以开始生产？什么时候达产呢？
业务动态	公司与三菱丽阳有意在江苏无锡建立膜合资企业,有无此事?谢谢!
其他	公司下属企业百克和金赛具备创业版上市条件?
业务动态	请林小军总经理：请问范蓓： 1.请问手足口病疫苗研发到什么阶段，预计何时能够开展临床试验，公司2007年即开始着手研究手足口疫苗，目前科兴生物已经报批临床批件，何以公司研发进展较慢？2.公司在甲流疫苗试验时泰州中国医药城曾有新闻爆料贵公司有意在泰州建立新的疫苗基地，请问有无此意向？3.请问贵公司在基因制药方面有无新的发展方向，比如收购双鹭制药这样的企业等等？4.请问外企在国内并购了多家国内疫苗企业，比如浙江天元，有无大型外企与贵公司接触意图参股或并购的？5.公司在血制品行业目前排名第一，但蓉生和天坛整合后发展迅速，有迎头赶上之势，请问贵公司有无并购其他血制品企业的计划，如黔锋、绿十字等等。谢谢！
业务动态	蒙哥钾肥项目专家评估论证过程大概需时多久?三个月内能完成吗,项目专家组是哪个研究所或单位?
财务情况	请问两个问题.1.今年一季度的三项费用为什么增长那么快?2.津塔项目的造价是多少?
业务动态	您好，很担心目前的柴油危机对公司业务影响较大，我的担心是多余的吗？另外，蒙古国分公司的成立进展情况如何？成立后对公司的能源贸易执行业务有多大的帮助，预计公司在该国的竞争力如何？谢谢！
业务动态	请问公司不打算延伸激光产业链，那么就得靠晶体的研发突破了，请问贵公司的新晶体什么研发成功啊？？？？？研发费用贵公司好像投入的很低？这些钱都在银行里面吗？还是做理财了？
收益能力	按增发说明6-7年收回34485万元投资，不算公司其他项目利润增长，光新增的三个项目就可以年增净利润5747--4926.43万元，每股新增利润为0.44--0.38元，增发股份的增发价按市盈率多少发行才恰当?不超过2000万股，是否意味着发行得越少，对老股东越有利？东港股份增发后净资产达到7元以上，请问东港什么时候实现公司上市前净资产收益率20％以上的水平？
其他	怎么样才能让公司回答问题快一些?
财务情况	请问今年年底岳阳专线赎回款如果还未下来，那么年底会不会在2010年的年报上再做一次全额计提减值准备？
股票情况及政策	今年中报准备送股吗？
收益能力	现代投资“对占报告期营业收入10％以上（含10％）的行业或产品，应分别列示其营业收入、营业成本、毛利率。大有期货和现代威保特的营业收入均未达到上述标准，因此未单列。 ”-----能不能也列出让投资人参考？
产品及服务	请问贵公司股权激励计划的终止是否对贵公司高管相关人员的收入有重大影响，大概是什么数量级的影响？
其他	你好，我是一名小股东，请问公司进行的期货套期保值进展如何？
业务动态	请问,最近半年,有那些券商到上市公司进行过调研活动,基金公司有无参加?
其他	我举报的是针对两次所谓传言,第一次并无媒体报道却进行公告澄清,第二次有媒体报道并错误地涉及到上市公司(把大股东参股公司说成是上市公司下属公司)该澄清时却没有澄清,对于这种行为深交所应该追究上市公司及相关人员责任!!!
产品及服务	请问叶总公司国家一类新药：头孢呋辛钠舒巴坦钠是否进入到最后临床阶段，是否有望于2011年生产上市呢？将会为公司带来多大市场与收益呢？
其他	驭胜的整备质量达2510KG，这是比较特殊的。车重自然有车重的道理，客观上也有优缺点，建议把设计重车的原因及其好处告诉消费者，里面可能涉及技术原理，让大家弄明白也许对促销有好处。
宏观政策	“据知情人士透露， 同样受原药价格上涨影响，诺普信近期酝酿将价格整体提高5％以上，但据最新消息，公司已将上涨幅度最终确定为3％以上。”请问公司这则消息准确吗？另外，公司参股江西禾益化工为什么不发布公告？
财务情况	冬虫夏草价格大幅上涨,对2011年的经营业绩有何影响?
产品及服务	虽然以前对漫步者的认识不多，原来经过近段时间的了解认识，漫步者还是做得不错的，我个人能力有限，作出了不少支持，我买了M360跟E3300，先说说M360吧，其实价格上优势还不是很明显，因为雅马哈有一款2000多，M360也是2000多，由于考虑m360功率较大加上对品牌的支持，买了M360。买了后发现，音质不错，包装很好，可是在人体工学方面的确不咋的，关机键竟然在机身后面，而且遥控不能待机，这真的挺郁闷的，用起身会很不爽，对于我个人来说，情愿音质差一点，想得周到一点，当然你们是做音响的，不过在设计时还需要考虑用户的切身感受，例如您们说这样设计为了环保，可以学学sony那种eco电源啊。再说说e3300，设计新颖，整体满意。另外，我还听说漫步者耳机音质不错，尽管价钱不错，可是我觉得包装设计很一般，不能吸引眼球。尽管具备一定性价比，可以调动不了消费者的购买欲，待以后包装好了，买一个试试，呵呵，毕竟你们现在是上市公司了，产品一定要多元化发展，开发一种产品，要全面地去考虑市场，尽量不要搞到难产，因为我觉得音响在中国还是挺有潜力的。最后，个人的小小意见，仅供参考，希望 漫步者 稳步向前但近期股票不咋的...
财务情况	请问四季度预增公告什么时候出！
股价价格、波动	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
业务动态	请问公司董事长，如果中美因中日钓鱼岛纠纷、中越南海纠纷等关系而紧张的话，东海油田之争以及南海油田之争所导致的石油开采服务停滞对公司主营前景会有何影响？也就是说如果美国康菲石油公司在中国大陆架的石油业务受到政治影响，那贵公司通过康菲挂靠的石油服务是否一并会受到牵连？公司未来走向全世界的石油开采服务是不是主要以与走向拉美和非洲的中石油、中海油合作为主？
其他	A股是否能突破3200点
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
业务动态	2010年2季已过，公司经营情况怎样
业务动态	我想知道1：应在年底前投产的太阳能光片是否投产了？2：叉子铜矿的进展情况。
产品及服务	希望格力能在产品营销及广告投入方面多多加强。格力优点1  格力产品质量好，空调技术也过硬，技术准备充分。格力缺点：1 但在产品营销方面显得很弱，需要特别加强，这点应该多向美的学习。美的虽说技术上和格力还有差距，但通过营销弥补了其在技术上与格力的差距，在营销方面做得比较好。但不是说美的的营销没有不足，客观说美的在营销时有些手段比较比较卑劣，这种的手段短期效果可能会比较好，但长期最终会对品牌形成很大伤害，这点格力在加强营销方面时应该引以为戒。希望能将我的建议转给朱总及董总。
业务动态	证监会这么长时间没有受理申请肯定是有原因的，原因不外乎就是以下几个因素之一：一是严格或是说暂停矿业公司重组；二是西昌电力的诉讼问题；三是当初的资产评估或重组方案存在问题；四是当初重庆证监局对朝华的处理还未下达。暂时还没想出什么别的原因能让证监会这么长时间不受理，就算行政效率再低也不至于这样吧，肯定还是在哪一方面存在问题。公司不会不知道吧？
业务动态	公司好，我想资询一下：金鼎注入项目进展如何？谢谢！
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
产品及服务	公司在回复投资者说，退税可能是采取“抵扣”的办法，是不是说，公司销售的其它产品可不用再交税了，实行抵交，多退少补？
其他	你好。我是安徽福瑞德机械有限公司，我想了解一下贵公司年底是不是有一批挖机要采购啊。联系电话：1525511003联系人：柯海HTTP://www.frdjx888.cn
其他	申银万国证券公司日前在其调研报告中称：武汉市政府今年回购贺家村福星城项目。请解释说明此事，谢谢
财务情况	公司十二五规划目标是什么？公司半年报第二到第六大股东和公司的关系如何？存在关联利益吗？文登市世进塑料制品有限公司一季度减仓，二季度加仓。孙刘二人二季度也加仓了。公司是否还有未披露的消息？公司三季度是否为一年收成最好的季度？是否有淡季旺季？公司的主营收入增加不多，净利润增加很快，是什么原因？是不是有释放以前的利润嫌疑？做大做强公司市值是大家都愿意看到的。希望及时披露信息。孙刘二人虽不是高管，但了解公司情况，且可以随意买卖股票。这二人就是小庄家，有盈利就跑，玩高抛低吸，难怪公司股票不涨。
其他	我想问下如何做东方雨虹的代理？？？
其他	能告诉我《勘查许可证》号吗？我自己来查勘查的阶段。   记住：是“详”查。   2010年继续持有！！！
财务情况	请问李总，从目前的情况看，今年第一季度公司产销情况和盈利情况，与 去年同期相比，是否大幅提升？
股价价格、波动	股价大跌，公司不采取点措施吗？
财务情况	刘女士,您好!我突然还想到一个问题.每年都要计提掉5至10年的客户欠款,好想很不合理,反过来讲,不是5至10年的客户欠款现象很严重,几乎每年都有.我的感觉,是不是莱士国际或是其它客户一直在占用款?
业务动态	12日，第六届中国数控机床展览会在南京开幕，齐重数控参展的三台产品数控成形磨齿机、数控立式铣齿机、双柱立式车削加工中心亮相展会。其中独立研制的具有自主知识产权国内首台规格最大、全自动、高精度产品数控成形磨齿机作为2010年中国南京机床展览会的重点产品引起国内外同行的广泛关注，该设备多功能、高精度的加工能力均达到国内领先和世界先进水平。 第六届中国数控机床展览会由中国机床协会主办，参展商达到700多家。在展会上，齐重数控与中信重工、哈电集团等企业签订了12台大型设备的销售合同，总金额达到1.4亿元。（记者姚建平）请提供真实情况，有没有签到订单，与谁？是多少？！！！！！！
业务动态	请问公司增发审批有进展吗？有确切的时间表吗？公司通过银行授信三个亿，是解决运营资金还是增发项目的需要？谢谢！这些都是我们股民热切想要了解的。
行业发展、动态	请问大股东浙江日发控股集团公司与日发数码是否存在着同业竞争的情况？
其他	你们去年一下签了那么多大单，可今年都快过去4个月了，竟然连一个小单也签了，想知道怎么回事？我想不会去年签大单就为了上创业板吧！
股价价格、波动	1、为什么公司首页这么多年没有更新，能不能以一个管理完善、公开透明、对股东负责的上市公司来要求自己，公司重组整了这么长时间，上市公司有责任吗？2、很明显，异议收购价格对收购方来说，越低越好，面对目前这样的股价走势，公司是否感觉到欣慰？
产品及服务	仔细对比了贵公司与另外同类公司002184海德控制，为什么贵公司产品销售毛利率才10％，同类型竞争对手海德控制有17％比贵公司定价高出7％点？
业务动态	永生华清液晶有限公司现在的订单如何？大尺寸TFT是否开始接受订货？
业务动态	公司的主营业务有一项是供应商库存管理,我不太明白,是不是帮助公司的客户管理库存?另外是不是新增加了物流业务,这两项业务是配合主营业务不产生利润,还是公司把它们做为一个利润增长点?顺便说一句,公司网站上有一个错误,在“客户服务“项目下有个“从而降低库“少了一个“存“字
股票情况及政策	请问什么分红
股价价格、波动	06年每股收益0.61<BR>07年每股收益0.41<BR>08年每股收益0.22<BR>09年每股收益0.39<BR>2010年三季度每股收益0.11<BR>请问为什么公司一切经营正常，每股收益却年年降低。同时净资产收益率也连续下降，具体是什么原因？
财务情况	请问2009年有利润分配吗？
股票情况及政策	七皮狼都涨4倍了，两年了，美邦连大盘都没跑赢，基本面好的很多公司都涨了5倍以上或更多，公司如何向我们这些长期持有人交待，股东的利益如何保证，成长的阵痛还要多久才能过去？谢谢！
财务情况	你好！我想了解一点运作方面的事，请为贵公司涉及的工程也不好啊，有奥运、有世博、有亚运、还有很多大型不错的工程，怎么未见公司的业绩有明显变化？
业务动态	请问近期公司大股东有无资产注入的计划？
其他	请问：合并后，将用那个名字？钾肥还是集团，还是重新起一个新名？
业务动态	贵公司融资不能采取银行信贷吗？以低价增发的形势在资本市场融资是否涉嫌与大股东间的利益输送？
股票情况及政策	请问为什么还没有实施分配方案
业务动态	公司是否考虑收购西安中杨电气？
宏观政策	1、批文这么久没下来是不是还要报什么材料啊？2、人民币升值公司可有应对措施？
宏观政策	请问公司具体有什么业务将从国家三网融合政策收益？
财务情况	公司目前打假工作取得比较好的成果，但是有股民的调查，发现目前市场上销量比较好的悠悠球有两种，一个叫奥迪、一个叫奥达。都有奥迪双钻的标识。请问根据贵公司是知悉？
产品及服务	3G手机销量增3成对公司业务有何影响?
经营管理	“格力的先天劣势”和目前同行的不平等竞争会否将公司逼到穷途末路上？公司有否考虑实行改制？谢谢！
业务动态	现在塞班第三版操作系统已经出来1年多了，现在讯飞语音书只是支持塞班第二版。什么时候能够开发出支持塞班第三版操作系统的讯飞语音电子书。我们都望眼欲穿的渴望着。谢谢。希望早一天开发出来。很着急盼望着。
股票情况及政策	请问明年初公司会考虑高送转吗
其他	希望公司可以探讨一种让大多数核心职员都受益的中长期股权激励措施，俗话说要想长成参天大树，必先打好树根基础
行业发展、动态	看看最近上市的天然保健品甚至种植方面的公司，感觉其他公司的发展重点与营销方向大部分都放在国内，不知贵司是否考虑加强国内营销能力与网络？出口第一固然好听但不中用，相反为名声所累。建议把营销与最终产品重点调往国内，13亿人口同样需要火锅料与天然色素用于保健。印度或非洲原料产地的想法很好，但毕竟经营环境迥异，各方面风险很难控制，只适合于快进快出式的原料采购，让经营风险由懂行的当地公司消化。看看周围的大公司的跨国经营情况就知道何其艰难，无懂行懂当地经营环境与兼容对方文化的跨国人才，而投资往往有去无回。
业务动态	固萌利公司分成三个部分，公司只持有其中最差的电源公司是为什么？符合资产完整、业务完整的相关规定吗？贵公司准备如何解决这一问题呢？
收益能力	请问公司今年业绩提出房地产收益，预计增长多少？
业务动态	您好！我是贵公司的一名普通投资者，想请问一下有关公司的技术储备方面情况：公司所处的是一个高技术密集型的行业，而起家也是以两位创始人的技术为主，但通信技术的发展是日新月异的，那么请问公司在新技术开发方面都有些什么措施，有没与相关的高校、科研院所合作？谢谢
行业发展、动态	电力用直流和交流一体化不间断电源设备（扩大产能）募资项目进展如何，公司如何看待该项目未来5年内的前景？（未来5年特高压的投资规模2700亿里能分到多少份额）该产品的销售情况最近怎么样？
经营管理	中成股份为刚果钾肥项目在本月30日能准时发布公告吗?
股票情况及政策	别的不说，就说7月底资产重新评估之后，公司在3季度报告上说已经报证券会了，为什么这么长时间没有受理？就这么一点事，多少人问，公司不但不出公告，而且连理都不理。这就太不象话了。不管什么原因，你把为什么没有受理的理由说一下（哪怕是其他的原因，不是公司的原因），难道违反规定了？为什么其他的公司都是材料上交时公告，补充资料时公告，不能按期补充的也公告，受理了公告，正在什么程度也公告。为什么朝华就不能公告，非要等待最后结果才公告，过程就不重要吗？起码可以减少误会，减少股东的怨气，促进和谐
收益能力	请问：公司的净利率是上半年多还是下半年多？
业务动态	利润增长将明显低于收入增长。通过测算，得到公司2009、2010、2011年的收入分别为29.45亿元、37.35亿元、42.5亿元，复合增长率为22%；净利润分别为6.62亿元、7.1亿元、7.36亿元，复合增长率为7%，合作开发项目导致公司净利润增长幅度远远小于收入增长幅度。具体情况？
其他	最近公司股票表现相信公司在市场中的知名度人气大升，公司的诚信度两市少有，提前公示年底业绩对中小股东负责的态度值得赞赏。中小股东在市场中的地位属于弱势群体，始终处于被屠命运。横店让坚信价值投资的小股东感到欣慰，相信在未来几年东磁一定能成长为世界巨人公司。公司管理层超前决策能力二市一流，小股东能够伴随东磁一起成长感到骄傲。
产品及服务	请问贵公司是否有计划开拓无线家用智能电子产品的市场。
产品及服务	化学合成车间技术改造 计改造时间2010年8月-9月，低分子量肝素钙合成产量可提高50％以上。人工成本降低了一倍。以上所述是否完成？技术实验室改造建成了吗？
产品及服务	请问公司钢拉杆产品的毛利率是多少，最近有没有提价？
业务动态	我想知道原有的市场已经恢复了多少？70％吗？谢谢
产品及服务	贵公司是否想生产高铁轴承产品？是否正在研究高铁轴承产品？LYC和瓦轴或其他国内厂商是否已经具备生产高铁轴承的能力和生产力了？
经营管理	深圳市报道：最后更新时间: 2010-01-28经过彻夜谈判，公交专营改革中最后9条未解除承包合同的公交线，在前天深夜和昨天凌晨陆续签订移交协议，由西部公汽公司接收。至此，公交专营改革涉及的200多条承包线路，全部移交到三大公交企业，此项改革宣告完成。据悉，东、西部两大企业昨日已开始全面部署，将尽快对移交线路进行管理对接，提供统一规范的服务。据了解，截至市政府要求的移交最后期限1月26日，还有9条承包线路未达成移交协议。。。。。。。。。。。000048回答：康达尔Ａ  本公司的公交线路是以承包的方式进行经营。目前,政府只是与承包方就车辆等资产达成了有关协议。本公司与政府关于经营权的补偿仍在谈判过程中。 ( 2010-03-11 ) 请问朱学文：那个在说谎？
其他	公司与西门子的合资公司是否能在今年底成立？
业务动态	请问：控股集团对公司重组开展情况，今年有没动作？谢谢
业务动态	楚雄地震,对公司业务有无影响
业务动态	＊这文章说公司在新疆投入农业，是否有啤酒花和啤麦种植？
行业发展、动态	请问人民币升值，对公司出口产品影响大不，对公司业绩影响大不？
其他	有了去年的前车之鉴，希望能避免类似因为干旱，冷冻等恶劣的天气原因引起的损失。相信在目前公司董事会领导和重视下能再创佳绩！
收益能力	请问1）公司目前承接新的住宅精装修订单占比是多少？毛利率有什么变化趋势么？2）公司2011年的经营目标是什么，其中住宅精装修收入是多少，占比是多少？3）随着公司营业收入的增长，公司的税前利润率是否也能够稳步提高，公司对此项指标有什么样的近期和远期目标？谢谢
产品及服务	请问公司如何看待最近棉花的走势？公司是否上调产品价格？能否覆盖棉花涨价因素？
其他	请问公司最近有没有大的拓展，最近有没有新店要开？
业务动态	贵公司作为知名央企中信集团下属企业，公司网站信息已长年不更新，为何？
行业发展、动态	公司管理层对公司未来的发展前景是否都很坚定？有没有制定诸如5年计划之类的？
股票情况及政策	请问贵司大约何时停牌合并？近期公司和出货价格如何？谢谢回复
股票情况及政策	您好，贵公司对长沙银行的增持是据公司发展战略么？长沙银行的基本情况怎么样？主要财务指标如何？
其他	公司能成为百年老店的几率有多大？成为百年老店需要的企业文化氛围是否已经初步形成？
股票情况及政策	请问大股东，增持的事情给大股东沟通了吗，另外，还有什么资产可以注入到上市公司的？
经营管理	公司在技术上有什么优势呢？中移动离开神州泰岳应该也没有技术上的障碍呀？
行业发展、动态	请问 廖总，贵司在中报中说 会买入黄金延期对冲 黄金跌价风险，看来是买的看跌期货，依很多经济大家，研究机构所云，黄金未来 上涨更多于下跌，如此看来 黄金价格上涨对贵司非常不利.
经营管理	文总11月初在中央电视台《交易时间》上说超募资金将在11月底公布，现在已经快要12月底了，请问一下会在什么时候公布超募资金的使用情况？
财务情况	李生  请问史建中： 三个项目预计市场及收益前景。    史建中  三个投资项目经过管理层和董事会的审慎判断,市场前景良好,预计增发完成后,项目产能充分释放的条件下不会摊薄每股收益. ( 2009-12-04 ) 请问，是否可以理解为，公司2010年业绩增长至少20以上？
股票情况及政策	作为一名一直被套牢的股民，希望应该，有送股，希望能认真考虑。
产品及服务	科大讯飞畅言读书笔课本太少，版权太少，下载资料太少，厂家等广告宣传投入太少力度太小，笔点读范围太小，产品太单一没有用竞争优势。
产品及服务	市场传言多氟多的六氟磷酸锂项目失败了？
股票情况及政策	电广传媒还会减持多少，什么时候减持？？
财务情况	去年一季度氯化钾价格在高位，目前氯化钾价格处于低位，今年一季报业绩肯会明显低于去年同期，公司业绩预减幅度在多少以上才不需业绩预告？
收益能力	尊敬的石基管理者 您们预计什么时候畅联能够开始盈利？
财务情况	请问近年来公司应收账款周转率情况如何？
产品及服务	请问增资项目是否提前开工，何时能产出产品？目前公司所有产能都完全释放并产生效益？
股价价格、波动	你们好，我是贵司的投资者，昨日有媒体报道贵司股票被深交所发出限炒令，经咨询深交所并没有此事，但是下周会对贵司股价造成剧烈影响，请问贵司对虚假报道为保护贵司的投资者会有举措吗？
其他	作为公司二级市场上的小股东，很高兴看到公司的快速发展，希望公司网站也能有所更新，增加公司新闻等栏目，以便我们能及时获取公司信息
其他	公司手里有很多超募资金，请问今年是否有使用计划？
产品及服务	请问 目前给鹏锦代工的产品的毛利有多高?大约销售多少呢?对浪奇产品有冲击吗?
产品及服务	请问公司在热带种植业、海产养殖，极其深度加工方面有什么拓展？
业务动态	你好，贵公司的募集资金到现在基本没动，希望早日投入
业务动态	看报道，在学习国务院、中央军委《关于建立和完善军民结合寓军于民武器装备科研生产体系若干意见》的会议上，刘总一定要大力拓展新行业、新产业、新领域，贵公司在力学参量的军民结合上做的较好，请问公司下一步会有什么新项目开发计划或者资产融资方案吗？
经营管理	公司是几号提交申请《开工许可证》。行政管理部门应该在多少个工作日内完成批复？
股票情况及政策	异议股份归异议股东所有，请问异议股份回购价格的确定应不应该听取异议股东的意见？
业务动态	请问：铁基非晶带材制备的基本原料(母合金）是否是全从新冶集团购进?属于关联交易？
其他	“可转债发行方案”8月5日到期。即使证监会今天过会，离拿到正式批文也要一段时间。建议及时通知召开股东大会审议此事（除非公司想让其自动作废）。
业务动态	张总您好！公司非晶带材现在主要是推广销售的问题，公司是否考虑直接成立合同能源管理公司采取合同能源管理方式与国家电网和南方电网进行合作？
财务情况	半年报就要公布了，希望贵公司在公布半年报后，能够组织一次网上业绩说明会，回顾一下上半年的经营，特别是展望一下全年，并就广大股东关心的问题做一次全面回答，以坚定大家的持股信心和决心。谢谢！
业务动态	请问，重组材料什么时候上报到证监会的？正常情况下，证监会应该在多少天内给予正式答复？
其他	能否介绍一下公司在南澳的1000亩地的历史和现状?
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
股票情况及政策	你好，可以提供一份科大讯飞前100名股东的名单给我吗
收益能力	请问四季度bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有所上升?谢谢！
股票情况及政策	今年增持300万股，明年再增500万股，业绩有保障吗？
业务动态	贵公司既然专注于环保宣传，那是否专注于人文呢
业务动态	最近，媒体上有关中移动将对合作服务外包方式作改变，请问对神州泰岳有无影响
其他	公司网站留言栏无人管理，投资者关系互动平台提问一般也没有回复习惯，请问：这是否说明了公司在管理方面存在较多的问题。
业务动态	请问啥时停牌资产注入?
收益能力	看了很多的提问，也看了回答，但你们就是打不出所以然，为什么只能用含糊其辞来应对股民？如果不是国有控股，你们会这么不在乎股东吗？难道一个巨大国企，就因为任命制可以不负责任经营？希望你们解释：为什么只有1.3％的利润率？
业务动态	请问下公司目前订单何如？
股票情况及政策	请问你们公司现在还有没有持有其它公司的股票？如果有，是什么公司？数量多少？
其他	今天我又拿出了8万元，加仓贵司的股票，做个中长期的投资。虽然我是个小小股东。但是我还是给公司提些建议：一定严把产品质量和售后服务，把客户服务好，毕竟客户是上帝；要抓住国家对节能减排的政策东风，做大做强主业；加强公司治理，要以真金白银来好好好回报广大长期持有贵司股票的投资者
行业发展、动态	一方面公司说：宏观环境的不确定性，城市开发投资热点的切换，市场成交的观望与低迷，使得房地产业面临着十分复杂的局面，相应地也给房地产投资和市场营销带来了更多困难和更多的服务需要。公司认为这正是房地产中介服务业发挥行业细分优势，提升专业能力的好时机。另一方面公司说：为适应宏观经济和房地产市场的不断变化，从有利于实现公司长期战略的目标出发，公司控制了募集资金在T+12个月内的投入节奏。两个表述是否矛盾？既然是是好时机，为何不按IPO的计划进行全国布局？
其他	公司股票什么时候复牌
股票情况及政策	请问董秘，中天每股分红0.7元，为什么仅到帐0.003元？还有0.06元呢？
财务情况	請問，公司可否在下週內公布半年報業績的預憎公告？致禮！
其他	请问：公司的网址是什么？因在各种资讯中查到的网址都进不去。
收益能力	110kv目前生产是否达标，销售定单怎样，利润率如何？还有更高压的电缆新产品的上马打算吗？
收益能力	最近公司的大宗交易十分频繁，成交价出现很大的折扣，公司的经营出现什么问题？
行业发展、动态	近年来，中国地质灾害频发，贵公司如何保证自有的苗木基地不受影响？
业务动态	推介路演费用 都是列入发行费用 ，冲减资本公积。请问，贵公司，列到到期费用？
股票情况及政策	请问:300018今天跌10％,公司是否出了问题?
财务情况	您好！中报主营业务环比下降时由于产能不足吗？请问募集资金所投项目什么时候能对公司业绩产生吗明显贡献？
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有操心坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
业务动态	请问：合作开发闽西稀土一事现在公司有这方面的意向吗？
产品及服务	请问对于锂电池而言,除了振实密度和压实密度,还有哪些指标决定其表现?振实密度和压实密度的高和低对于电池表现有怎样的影响?谢谢
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
产品及服务	贵公司的Y101目前进展如何?贵公司能否介绍一下,贵公司Y101项目与重庆啤酒以及广药集团所研究的肝炎药物的药理区别?
股价价格、波动	请问贵公司经营是否出现严重问题,不然股价何以如此不堪？
业务动态	棉花价格波动极大，而新疆鲁泰棉花收割接近尾声，不知道今年收成如何？除了新疆鲁泰外，不知道公司最近有没有外购棉花的计划？
财务情况	莱宝高科的触摸屏很受欢迎，业绩也很好，股价也不错。比较起来，你如何评价自己公司的产品，公司成立了研发部门，在产品提升方面有什么打算和进展。
行业发展、动态	请问公司怎么看未来一年的本行业内市场，以及用什么方法来应对，预期会怎样？
业务动态	中报提到收购园林公司，请问这一块的进展如何？贵公司的投资者服务效率是偶看到做得最好的！
业务动态	1.与成都开飞合作5000 吨电池级碳酸锂生产是不是成功？？每月产量是多少？2.钾肥产量是多少？
经营管理	http://www.egalanz.com/http://shop.tcl.com/Index/index.html以上是TCL和格兰仕的公司自己开办的官方网上直销平台,请格力借鉴,创造出比之更完善的格力官方网上直销平台(可以将官方网上直销平台与各专卖店结合起来,即:官方网上直销平台承担销售,各专卖店承担送货与安装,公司向各专卖店支付送货与安装费用),格力官方网上直销平台可设置在:http://www.gree.com.cn/之下.
行业发展、动态	请问进入索具行业的壁垒是什么？
行业发展、动态	股份公司只是东磁有限公司的一部分，大多很好的资产还在集团公司，例如公司与太原刚玉（000795）是同一控股股东，集团当时把英洛华注入太原刚玉，却是与横店东磁形成同业竞争，虽然现在太原刚玉通过重组准备置换出去了，但事实就应该公告说明一下啊！以后注入资产又不知要增发多少亿股了，还不如整体上市算了，只会融资的公司不是好公司。
业务动态	您好,请问贵公司有对外合资合作的意向吗?
经营管理	下半年来了，公司的业务是否进入旺季，公司今年一个新单都没接，如何体现招股说明书中所说的具有持续稳定的接单能力。
财务情况	今天看到长安汽车又报告业绩预告预增+3293.10%，请管理层，不要总是报告写类似过山车式的数据给股东，这样对公司的成长没有任何好处！
其他	请问贵公司截止2月底最新的店铺数量
股价价格、波动	我130元买的你们公司股票，现在怎么才70元了，是不是你们公司出什么问题了？
经营管理	公司网站为什么长时间不更新?
业务动态	你好：想提以下问题：1、汞中毒事件发生后，对贵公司10年业绩有多大影响？2. 公司6条生产线什么时间可以改造完毕，投入正常生产？3、公司大股东欧司朗是否已经开始逐步放弃公司，自己在中国发展节能灯业务？因为看新闻报道： 欧司朗在佛山建立了自己的照明工厂。这明显与上市公司主业竞争。公司如何解决？4、公司2010年发展计划是怎样的？
业务动态	网上销售服装是否对店面销售带来冲击,公司有无拓展网上销售品牌.
经营管理	公司内刊办得很好,从内容可以看出公司内部管理的进步,但不知这样的刊物会否因涉及公司生产经营为由而被个别大股东要求停刊(曾经关注过的一家公司以此为由停止公开发表了)?
其他	希望公司在官网上增加公司视频信息。
其他	宋董事长好!公司在前面交流透露大股东将适时向公司注入资产,请进一步解释“适时“指的是什么时间,将注入什么资产,盼复.谢谢!
业务动态	已在09年股东大会上获得通过的公司重大资产重组方案的有效期是什么时候？
其他	《安徽安凯汽车股份有限公司经营合同公告》这条信息怎么没有在证券网上发布？
经营管理	请问总经理，濮耐股份内部组织架构怎么更好的适应集团化管控。
股票情况及政策	10年何时股权登记？
财务情况	公司好！资询一问题我看到公司负债表方有１科目：减：库存股 714404524.12  574715604.28  467652661.72  这个科目，他是逐步增加的，是不是说公司回购流通股还是其他什么原因造成的？谢谢！
业务动态	洋河发展那么快，优势在哪里？有些地方一年喝倒一个牌子，洋河凭什么占着市场那么多年？
行业发展、动态	“连锁超净清洗中心项目”的六个城市在超净清洗行业所在城市中有无竞争者？
经营管理	请问你单位普通员工工资是多少（应发数）？
行业发展、动态	文总说：“这个行业前景很好，潜力很大。明年国家新的污水处理厂排放标准开始实施，几个重点流域包括滇池、环太湖、松花江流域、海河流域、三峡库区等都要实行，占国内一半的水体。在这个新的标准下，原来的老技术就完全不行了，市场非它（膜技术）莫属。至于公司的前景，这个市场发展支撑公司十年的高增长没有问题，对这一点我们把握很大。”想问一下，文总提到的上述流域明年公司是不是都将进入？总容量大概有多大？公司能占到多少份额？十年高增长是不是10年内都能保证平均每年45％以上的增长？这一点是不是真的那么有把握？请贵公司认真回答，我看好贵公司，我的巨额投资现在全放在贵公司了，谢了！
产品及服务	请问ST珠，能告诉江雪乡的巴洛克万国度假酒店的建筑面积吗，谢谢！
行业发展、动态	国《纽约时报》报道称，20年前，全球竞争导致本小阪地区的矿业资源枯竭，20年后的今天，小阪再度以富有新资源而活跃于世。但新资源不是铜或煤，而是稀土元素和其他矿物。在此之前，这些对本的高科技产业至关重要的矿产品，几乎一直都依赖从中国进口。 　　报道称，由于近来中国因为防止提炼稀土引起的环境污染进一步严重，减少了稀土的出口。对此本企业正积极寻求替代渠道，这也为小阪创造了新的机遇。小阪地区的矿业重振不是在地下，而是本号称的“城市采矿”，即从大量的手机和计算机等废旧电器中，回收有价值的金属和矿产品。本前任国土交通大臣冬柴铁三视察小阪一座回收厂时说：“我们在手机中找到了黄金。”　　据了解，在小阪采矿超过100年的同和矿业公司，在当地兴建了一座回收厂，高大的回收炉可把废旧电器的部件熔化之后，提炼出有价值的金属和其他矿物质。这些废旧电器来自本和美国等海外各个地区。除了黄金之外，小阪地区的熔炼公司迄今还成功地回收了一些稀有金属，如用来制作液晶显示器的铟，和生产半导体硅片的锑等。同和公司还千方百计地回收很难开采的钕等稀土等资源，钕是制造工业电池的重要元素。　　尽管本的自然资源贫乏，但本的“国家矿产科学研究所”相关人员表示，本的废旧电器中约含30万吨的稀土资源。作为城市采矿的回收产业，将有助于减少本对中国的依赖。不知道许总看了这报道有何感想？
财务情况	请问贵公司1-11月份销售收入是多少呀
股价价格、波动	试了星期六的鞋,还是希望细节要做好,做细!女性总是很挑剔的,还有就是脚感星期六把握不是那么好.总体来说,排在第三位.上街逛了一下,星期六的人流一般,宣传远不够.我除了今年年初的时候在电梯看到一下广告,就再也没在生活中看到了.红蜻蜓的鞋,富贵鸟的鞋都上过央视了,星期六如何走自己的路?星期六如何能摆脱二线变到一线,很值得我们考虑.也许这正是股价破发的重要原因.
产品及服务	加工基地2010年能部分投产吗，什么时候可以全部完工量产。
股票情况及政策	请问公司大股东如此低的股份比例为何还要在二级市场减持股票?是否不看好公司未来的发展?
经营管理	公司现在有什么打算~？
股票情况及政策	请问贵公司是否有减持意向。
其他	非2，赵氏孤儿，让子弹飞这三个片子，葛优都是主演，哪个片子更加投入呀？葛优和华谊的关系和冯小刚与华谊的关系一样吗？中国知名演员太少了？
业务动态	公司是否对超募资金有意向了？
产品及服务	公司有没有研发 手机云计算相关的产品?有的话，进展如何？
业务动态	1至2月份，山东福利彩票的销售总量为 11.98 亿元，较上年同期增长79.73％ 。3月份以来，山东福彩诸票种持续协调发展，销量稳定增长。全国彩票销售情况 1月份，全国共销售彩票126.99亿元，比上年同期（以下简称“同比”）增加52.66亿元，增长70.8％。其中，福利彩票机构销售75.30亿元，同比增加31.74亿元，增长72.9％；体育彩票机构销售51.69亿元，同比增加20.92亿元，增长68.0％。请问作为公司主营彩票印刷业务是否与山东及全国彩票发行同比增长？   (2010-4-19 7:23:30)为何单单就此问题没有回答，是不是明天要出季报了就不说明了？
股票情况及政策	武先生：我非常看好咱们公司的前景。请问今年公司效益这么好，应该有送配吧！
业务动态	请问贵公司在江西有代理么
行业发展、动态	公司的产品在同行业是否存在激烈竞争？公司在技术上有没有垄断性的优势？
财务情况	最近在股吧上看到这样的消息---“昨日去浦口高新开发区管委会办事，在办公室正好听到两名办公人员在聊天谈到了焦点，主要内容是一名曾经在焦点上市过程中起到重要作用的领导最近出事了，主要问题之一涉及到焦点上市前两年的股权转让及公司的一些重要财务问题等等….”不知是否确切？近日贵公司股价一直下跌，跟此有关吗？请回答，切盼。
业务动态	及时是合作意向，但双方都出了高级别的领导签署，且涉及3亿。这样的情况还是应该公告的吧？公司请端正自己的态度，不要说这个达不到公告标准。
其他	焦点访谈，大家都知道是一个名牌的访谈节目。焦点科技，做什么科技，多数人不知道。把这个股票的名改成“中国制造网”，批不了。那么本股东建议可改成“中制造网”或 “中造网”，一定可行。“中”一向是中国的简称，如中美、中英、中俄。这样改名既能迅速提升公司的知名度，又符合沪深股市用4个汉字或3个汉字的简称命名股票的习惯。容易为广大股民接受。当年中国的《读者文摘》迫不得已改名，仅去掉文摘两字，改成《读者》，获得巨大成功。今天经营“中国制造网”的焦点科技改成“中制造网”或“中造网”亮相中国股市，理所当然，一定会获得凤凰涅槃般的效果。
产品及服务	请问董事长，3月18日启动的“如意纺”技术产业化示范基地项目。将利用“高效短流程嵌入式复合纺纱技术”，购买如意拥有专利技术的嵌入式如意纺细纱机、染色机、针梳机、精梳机、络筒机、织布机、后整理设备、服装生产设备，新建配套厂房和公用设施等，采用新型绿色环保原材料、形成年产极品羊绒如意纺面料800万米，高支棉衬衫面料1000万米，羊绒服装30万件套，羊绒衬衫50万件的生产能力。与002193是否有关系，是否存在同业竞争？002193可有股权激励计划？
行业发展、动态	对于国家控制钢铁过剩产能和煤炭行业的国进民退.对荣信影响产品销售影响估计有多大
产品及服务	现在已经逐渐开始手机预定 而石基信息的畅联推行的技术面临没开始就要被淘汰或者落后的趋势 管理层怎么看这个问题？
股票情况及政策	根据新的会计评估规定，今年6月以后，房地产公司的地产不能再按买进的价格估值，应该按照最新的市场价估值，这样以来，估计中天的几百万平方米土地重新估值，会增加不少净资产，我们估计每股可能增加3-5元净资产，董秘可以说明一下吗，考虑到6月以后的净资产大幅增加，中天这次更要送股了，要大送股才对，我们期待着。谢谢。
股价价格、波动	听说今天下午有投资会，怎么尾盘出现跳水，是有什么消息吗？
股票情况及政策	本人正在按计划增持公司的股票，，长期持有。请问高管们是否有同样意思?
宏观政策	请问，2011年后，贵公司的企业所得税税率将提高至24％，请问，贵公司截止2010年10月14日为止，有没有开始申请高新企业
业务动态	感谢您的回答，就是想提醒下您们，要注重效率，不要一味的扩大规模，质量永远是放在第一位。。。
股票情况及政策	增发日期：自股东决议通过后12月内发行  是否意味着最迟增发日期是12月17日定价基准日：定价基准日是哪天是增发日吗？目前公司股价不动是否跟增发定价有关？
业务动态	公司在军品包装方面开拓情况怎么样？有订单了吗？
股价价格、波动	今天大盘各股涨得这么好，浙富还在压盘不动。。公司领导们，你们二级市场上股价成这样了，你们心里有何感想？？害了我们这些小散户了呀。
业务动态	请问：现代威保特科技投资有限公司可能被分拆上市吗？
股票情况及政策	请立刻公告减持公告!
财务情况	能否公布一下上半年市场占有率？媒体公布美的赶上了格力，从资本市场的表现看，可信度很高
经营管理	你好，公司网站好像做的确实不太好，一年里，公司最新动态、新闻难道就这么几条么，行业新闻里什么都没有，行业难道会没有相关新闻么，作为奥克小股东，我觉得在这方面不太满意
其他	请问董事长的两个儿子目前在海外读书，请问以后会继承父业吗？是读电气自动化专业吗？
业务动态	请问奥飞和奥达是什么关系?奥飞是否对奥这存在利益输送?请不要回避.因为这是投资者关心的问题.
业务动态	张董秘您好！能不能请你详细解释下非晶带材的“收得率”的含义，与成材率有何区别？另外，如果收得率充分高，那4万吨设计产能，其实际产能有没有可能超过4万吨呢？谢谢
收益能力	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
股票情况及政策	尊敬的久其公司高管：公司的股权激励计划推出后，不知现在进展如何？大概什么时候召开股东大会讨论啊？谢谢！
业务动态	为客户提供个性化彩色服务和为银行提供银行卡彩色印刷服务两项目与这次和GMG公司合作有着重要的关系,GMG公司是全球提供色彩管理的先进厂家，我公司与GMG公司合作主要是在色彩管理软件方面的技术合作，这有助与提高公司的产品品质，从而帮助新项目的成功。公司与GMG公司合作后，有利于提升公司的产品品质，为公司进一步发展奠定基础,公司目前由于收到生产能力的限制，没有开拓彩印产品市场，但该市场发展空间较大，为提高客户满意度，提供更加全面的服务，因此我们计划增发募集资金开发彩印产品市场。与GMG公司合作已经启动，基建也在进行，也就是说增发募集资金开发彩印产品市场已经全面启动，能介绍目前进展吗？
经营管理	请问今天公司的股东人数是多少？
业务动态	网上怎样办理有线电视业务
业务动态	总经理,您好!公司已获获对外承包工程业务的资格,不知这方面有何计划?目前进展如何?
经营管理	可以学习学习神州泰岳，人家管理层明确表态，现在股价偏高，经营压力倍增，你们也可以表态，因为你们的股票与市场表现相差甚远，其中蹊跷只有你们清楚。
股票情况及政策	公司是不是有再融资扩大产能的计划？如有，是想配股、定向增发还是公开增开？
行业发展、动态	12日上午，由中国机床工具工业协会主办的2010年中国数控机床展览会(CCMT)在南京隆重开幕。齐重数控董事长马伟良以荣誉嘉宾身份为开幕式剪彩，齐重三台具有世界一流技术水平的参展新产品威风亮相，引起轰动，广受好评，并且摘得本届会展最高奖——“春燕”2块奖牌，企业则领到2009年度行业6项评比中的5块金匾，成为同行业中的最大赢家。 　本届会展4月12日——16日在南京国际博览中心举办，主题确定为：展示自主创新成果，推动产业振兴升级。700多家企业参展，中国机床工具行业领军企业悉数到场，还有近20个国家或地区的50多家展商参展，共展出数控机床主机及大型量仪近800台套，各种机床配套件及工具量仪数万件，成为CCMT规模最大的一届，展示的国产新品、精品、名品，代表中国数控机床及相应配套产品的最高水平。　齐重数控的展品格外抢眼，出展的3台产品为数控成形磨齿机、数控立式铣齿机和双柱立式车削加工中心，是企业在总结几十年制造技术经验的基础上，采用现代化的设计理念和先进的生产制造工艺，完全自主研发的产品，全部具有自主知识产权，填补国内空白。这3台产品标志着齐重数控机床的制造水平具备了与国际机床企业同台竞技的能力，在高档数控机床的设计制造方面实现了新的突破。　另悉，在本届展会上，齐重数控参展的三台新产品中，YK73400L数控成形磨齿机、HDVT250×16/16Q-MC双柱立式车削加工中心获得本届会展最高奖——“春燕奖”。齐重数控获得的5个奖项分别是：自主创新十佳企业、数控产值十佳企业、产品销售收入十佳企业、产品出口创汇十佳企业、精心创品牌活动十佳企业。请问：在此次展会上天马有没有接到单？接到多少？小股东是不知的，有钱的大股东都知道了！
其他	我才从南宁回来，广西人挺不错。有机会去南宁买房。我喜欢银和科技，因为他不符合常理的神奇。
经营管理	公司高层:目前在创业板上市的企业没有几家跌破发行价的为了 维护 企 业形象 在适当的场合发布  年报高送股消息,提升二 级市场股价,股价只有高于发行价才不能对公司形象产生负面影响.
其他	做一个有战略眼光负责任的国有上市公司：1、两湖合并难在什么地方？难在上市公司没有从根子上真正重视中小股东的诉求，站在和中小股东争利的立场上推动合并，造成合并重组一波三折、一拖再拖，并严重损害公司形象；2、两湖合并是青海省整合盐湖资源、优化资源配置和有效开发利用的重大措施，如果在7月底之前还不能实施完成，将使合并进入更加困难的地步，作为董事长其咎难辞。3、复杂机巧的合并方案误导的不仅是中小股东，更是公司自身。在一个民主法治不断发展，民意逐渐彰显的时代，中小股东的智慧和利益是不容忽视的，公司要引以为戒。4、建议公司认真研究一下鞍钢重组攀钢的案例，学习如何在维护中小股东利益的基础上实现国有大股东的战略目标。
产品及服务	请问公司网站介绍公司有五百多种产品，请问除了燃气灶，热水器，橱柜具体还有什么产品？是否涉及小家电？能否将网站更新一下，将所有产品目录一并登录？对客户了解公司，我想也是一个不错平台。
股价价格、波动	为什么公司高管同时减持公司股票呢?高管减持可以理解,集体一致同时减持很难理解!照理说,高管对股价的认可度是不一样的.
股票情况及政策	格力为何不公布增发价?
股价价格、波动	请问董事长是否可以多替小股东考虑，多搞点能够保持股价不跌的措施？
业务动态	请问公司去年数据处理打印、不干胶和智能标签业务营业收入合计是多少？海外市场有无营业收入？是否准备积极开拓海外市场创收增收？
财务情况	09年年报中找不到09年专利申请和获得情况，您能发给我吗？
产品及服务	我想问下贵公司的原料是原生纸浆吗？纸浆是要进口吗？还是有自己的林木资源？
业务动态	请问下面这个公司正在大批量的杀入福晶的市场，而贵公司有何对策？福州通产光电技术公司为了加快发展，满足市场的需求，扩大生产规模，于2007年6月在闽侯铁岭工业区征地35.7亩，总投资近2800万元，总建筑面积为29000平方米的新厂房已建设使用，将形成300万片钒酸钇（yvo4）晶体的年生产能力，产值将达亿元。 
行业发展、动态	3月26日BOPA薄膜行业会议决定，BOPA薄膜出厂价格一致上涨。   其中，分步膜涨2,000元／吨，同步膜涨1,000元／吨。   是否有此事？致谢！
收益能力	请问最近挂牌出让的土地为何是以生地形式出让，生地的价格如此之低，公司原来预测的地价和利润缩水太严重了吧？是否有其它的补偿机制？谢谢
收益能力	请问：半年已过，公司半年业绩是好于预期还是差于预期？不需具体，回答大概即可，谢谢
其他	请问到公司实地考察，股票数量要达到多少呢？
经营管理	请问2010年2季度是否有无法确认的销售放在3季度确认了？如果有，为什么3季度公司销售收入只增长4％左右，这与公司产品销售状况以及价格增长现状极为不相符。是否公司董事以及大股东有不可见人操作？
财务情况	王先生你好，今天关注到公司在深交所预约公布年报时间为4月18日，为什么要这么晚才公布年报呢，公司的会计财务是否太没有效率？还是公司另有考量呢？
收益能力	公司07-09年净利润率(净利润/主营业务收入)7.57％,8％,7.58％,为什么2010年中期只剩了4.51％,是否2010年中报操纵了利润?
财务情况	一季度比去年四季度业绩下降主要是因为一季度的产品销售少于去年四季度的原因是什么？
产品及服务	你好：董事长你对福田3.8升发动机市场前景怎样看，公司为它配套的产品占公司的产能有多大？谢谢
行业发展、动态	请问公司的铁矿石自给率是多少？集团给公司多少优惠？吕梁铁矿达产后，公司的铁矿石自给率又是多少？
股票情况及政策	贵公司关于竞购南星锑业100％国有产权的公告中，关于南星锑业的财务数据不太明白。1、“产权交易所数据：2009年底净资产10000多万，2010年6月30日，净资产9800多万。天健审计：2009年8月31日净资产才2330多万。”09年下半年的南星锑业净资产发生什么变化？2、祥浩评估，基准日2009年8月31日，股东权益评估值约14000万元，但扣除土地代持的股权价值6300多万后，剩余约7700多万。我想了解，尽管成交价以最终竞购为准，但贵公司关于出让方的挂牌价8500万元，有何意见。谢谢。
宏观政策	证监会15日晚发布的关于房地产借壳的政策,ST商务是否属于已经受理需要征求国土资源部门的意见的案例?估计什么时候有国土部门的审核结果?上海三湘房地产重新评估的资产评估报告什么时候能出来?
业务动态	您好，我想加盟你们公司要怎样加盟？有什么条件？大概需要多少资金？请给发到582972819＠qq.com 这个邮箱！谢谢！请快点
业务动态	请问，海王医药技术中心的研究项目中，有哪些属于海王生物？
收益能力	问题一、公司三季度季报显示每股经营现金净流量为-1.55元，说明公司资金周转率比较低，应该是存货和应收票据大幅增加所致吧？这种情况到今年末会有明显改善吗？希望公司努力提高资金周转率。  问题二、公司前三季度主营收入227亿左右，净利润7亿左右，净利润率3.08％左右，虽然我算得不是非常准确但感觉净利润率比较低啊。经常在一些贴吧上看到自称公司员工发的帖子，说公司内部管理比较混乱，生产成本浪费或其它损失比较大。公司是国营企业，在管理方面还需要更加努力提高、完善啊，为股东创造更多利润。   谢谢！
业务动态	请问河南世纪新峰合同能源管理项目何时投产？
财务情况	上海迪士尼基建项目已经开工，我上一个问题公司答复是暂时没有收到相关报告，请问相关报告具体是指什么？是迪士尼园林项目的招标吗？
财务情况	请问今年南宁地区除外的地区,销售都可以翻倍吗?你们年报提出2010年是4亿销售,请问半年实现2亿了吗?
行业发展、动态	公司好：谢谢公司耐心的回答我的问题。我还想了解公司在接手意大利CIFA后，意大利CIFA的经营情况变化，可不可给我们1组最近5到10年意大利CIFA的经营数据。谢谢
财务情况	博尼格三季度应该会并表,预计会形成多少亏损?新增多少负债?公司预计会什么时间“迅速扭亏“?
宏观政策	请问房地产税即将开征，公司是否可以考虑回避风险？
财务情况	第四季度平均1331元吨.为什么第四季度业绩才0.17啊,会不会公司的生产大幅度减产？
财务情况	请问公司的无形资产为什么少了？公司的无形资产是怎样计算的？
产品及服务	公司是否有介入光伏组件的设计开发与生产，光伏系统设计集成与施工，我看收购此类厂家比收购整流器厂更有前途，光伏产业将井喷，公司有何打算？
行业发展、动态	本人觉得整改通知里面的意见还是比较中肯的。希望贵公司不要头痛医头，脚痛医脚， 真正找到管理问题存在的本质。贵公司上市以来，销售收入，净利润的增长幅度没有每年递增， 这个其实就是一个不太正常的信号。贵公能上市，说明在行业里面是最好的公司。本应该在资本市场场拿到资金后，加大研发和市场开发的力度再加上上市公司的这个广告效应占领更多的市场份额。
业务动态	公司收购中行锂电有没有失败的可能性？或者说这种概率大不大？谢谢
业务动态	请问，5000亩的海参基地何时可以达产？
股票情况及政策	公司工作会已开，为什么还不公布业绩快报呢，能否征求一下投资者的分红要求，最好能10送10.
股票情况及政策	能谈一下芜湖项目及增发项目最近一段的情况吗?有何新进展?谢谢
业务动态	请问公司有没有开展手机支付的相关业务?如果有具体是什么?
业务动态	请教公司高管，1、广发增发对敖东有何影响？2、首钢兼并通钢对塔东铁矿有何影响？
股票情况及政策	网上流传增发获批，消息属实吗
股票情况及政策	为什么近期公司高管刘建华等频繁减持公司股份？公司高管难道不看好公司的发展吗？
经营管理	请教几个问题：1、几个高官离开工作岗位半年多了，公司有什么应对措施？他们是否还在拿高额工资？2、公司有没有考虑管理层激励措施？3、国道被收回后的补偿，有没有采取过措施？是不是准备送给政府牺牲广大中小股东利益了？4、车流量的公布时间以前在20日左右看得到，近几个月有点迟，希望继续保持原来比较勤勉的风气，及时公布。
行业发展、动态	公司刚发布新闻：公司研制的“机车用重型铝板翅式水散热器”被列入国家重点新产品计划。请问这个产品可用于中国的动车组机车和高铁机车吗?如果可以,说明公司的这个产品可发分高铁产业的一杯羹
业务动态	请问505大股东的控制方北京新兴公司主要的经营范围是什么？有什么新兴产业？有可能注入资产投入珠江吗？
业务动态	公司说长沙威保会退出同业竟争，请问8月份长沙威保有签到大单，为什么不由现代威保承接此项目？
业务动态	请问公司是否有收购参股国内比较好的RFID企业的意向？双良股份入股先施科技，不知公司有没有参与入股竞争？本人觉得应该收购一些好的RFID企业能避免同业竞争，扩大非铁路的市场份额，而不要收购一些其他一些跟主营业务不太相关的资产。
其他	欣喜地看见，七星投资者互动方面已有明显改进。
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
财务情况	格力电器在2010年一季度季报公布的净资产值应该是帐面上的净资产值，由于格力电器是很早就上市的，上市以来有否对净资产进行重新评估从而校正帐面上的净资产值？如果是，请问是哪一年？如果否，今后何时将对净资产进行重新评估从而校正帐面上的净资产值？
经营管理	年报显示08年职工薪酬支出是1900多万，09年是2000万左右，增加很少，可是高管的工资增加了600多万吧，莫非职工薪酬这块不包含高管工资？
财务情况	你好！我认为，我们应看上市公司股东净利润这一块。  这块巳剔除了少数者股东权益了。  然否？ 致谢！
其他	我们把钱投到贵公司，但看到很多问题的回答都没有起到解惑的效果，请问公司什么时候能正视我们的问题
行业发展、动态	请问PPLN和PPKTP晶体是否会替代公司生产的LBO晶体？？？？是否和LBO晶体为竞争关系？？？
股票情况及政策	公司07、08、09年每股业绩为1.54元、1.13元、1.99元，可谓连续稳步增长，但却三年未分配，今年三季度公司更可说是五高一袖珍：高收益1.32元/股、高净资产16.38元/股、高公积金11.90元/股、高未分配利润3.254元/股、高经营现金流1.10元/股，袖珍流通股2700万，总股本也1.079亿股。创造最大价值并持续回报股东应为上市公司的最高最求，苏宁电器、三一重工等就是资本市场上10送10、10转10......长袖善舞的典范，不知联发股份有何感想？看看当年的300元高价的股王中国船舶，如今却落魄到贱卖2折的窘境，而苏宁电器、三一重工的复权竟分别高达1300多元、630多元的巅峰，而大家却仍趋之若鹜。那么，联发你今年还不愿10送转10吗？
股票情况及政策	你好！作为一家成长性好的公司，适度的股本扩张对于公司和投资者都是有利的。拓维信息08年分配实施了10转4派1的方案，09年业绩有较好的增长，请问09年利润分配方案是否有送转？谢谢！
其他	请问邢运波 ，如何保障投资人利益。
宏观政策	请问岳阳专线财政是否一定给公司补偿？金额是多少？时间不是问题！
业务动态	我是投资者，想去公司调研，当面向你请教，是否有空？
股票情况及政策	尊敬的管理层，今天我想买入贵公司的股票请问从贵公司发展立场来说现在是最佳时机吗
财务情况	请问公司能否在报表中分别公布中央空调和家用空调的销售额利润等数据
行业发展、动态	感谢明珠公司，李先生及其同事能够非常迅速的，详细的答复我们的疑问，我还有几个问题，希望得到你们的确切答复：一 公司08年的PE燃气管材管件销量是几万吨，现在已经进入了2010年，公司今年的销售目标是多少，能否达到4.2万-4.5万吨甚至5万吨？（09年公司的目标我记得是3.5万吨，争取达到4万吨）二 当前的bopa薄膜3条生产线是否在满负荷生产，销售？今年5月份公司会再增加一条bopa薄膜生产线，那么2010年整个bopa薄膜行业是否会供大于求还是基本供需平衡呢？公司会在2010年把新增的产能全部释放出来吗？期待您的答复
股票情况及政策	你好，具体送股时间现在能确定吗？去年是七月一日，今年是不是还是那个时间？
其他	公司是军工企业吗？
股票情况及政策	再次审核宏达经编增发事宜，是否任需停牌操作？
业务动态	请问贵公司与苹果开发的新产品发布日定在2011年1月6-9日的哪一天?
其他	请问贵公司的LBO晶体一般的使用寿命是多长时间？BBO呢？KTP?Nd:YVO4?都是多长使用寿命呢？谢谢
经营管理	请问贵公司和首钢的圣方股权转让协议签署那么久了，为什么还没有过户？半年报显示还是首钢的控股大股东？请解释。
业务动态	大成基金，替盐湖集团投票收取盐湖钾肥资源使用费后就跑了，为何资源使用费要在重组期间收取？为什么当时所有基金都不同意收取资源使用费，大股东还要一意孤行逼走反对基金，难道收取资源使用费是好事基金还跑~基金都傻了？请解释下。
业务动态	在当今越来越注重汽车安全的潮流中，缓速器作为汽车的一种安全部件，必然会受到重视，国内或将出台法规强制某些汽车必段安装缓速器，届时国内的缓速器市场将全面引爆。请问：公司生产各类缓速器的极限产能有多大？
业务动态	能否披露一下那500亩地的具体规划（光学膜和锂电膜公司用地是否在这500亩里面），公司自有资金是否够用，是否有再融资计划？希望先送股后融资。
股票情况及政策	还有个问题,请问贵公司去年增发项目4500吨bopa同步线目前进度如何?预计何时能投产?据我查阅相关资料,该生产线目前在国内属先进水平,谢谢
财务情况	公司是否为在此错误的回答投资者问题说二季度环比业绩下降而发公告澄清?该消息已被包括中国证券报在内的很多媒体转载,导致公司股价大跌
股价价格、波动	公司是否正式申请过摘帽？为何业绩达到要求却一直没摘帽？和重组是否有关？
业务动态	我从卓创资讯看到，公司“同时计划2010年引进第五条、第六条分步拉伸生产线”是什么时候定的？厂部设在哪？谢谢！
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
其他	请问周总，华康药业的洪灾损失投保了吗？如果投保，保险公司大概能赔付多少？
业务动态	近期是否有机构投资者前往贵公司调研？谢谢。
经营管理	贵公司计划用三年时间在全国主要城市建立新经营模式的电子市场,请问历时近两年,今年元旦开业的长沙赛格,至今有盈利吗?未来三年能开几个新市场。谢谢！
股票情况及政策	请问送股登记日什么时间
业务动态	请问叶总9月底巴菲特会否前来贵公司创新药物产业化基地参观考察呢？假定巴菲特愿意战略参股贵公司，贵公司是否会同意呢？
经营管理	公司有没最近的解决办法来扭亏？时间不多了％
宏观政策	如果公司收到了《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》，能否告诉一下相关内容。
收益能力	蒙能国际以其持有的满伊铁路有限责任公司100％股权作质押,请问不能如期还款还不能处置抵押物是保证资金安全吗？
经营管理	公司血必净没进入国家药物基本目录，就有自主定价权！在成本上升80%下请问公司可考虑血必净提价？
财务情况	今天公司年报出来了，可是并没有给股东带来惊喜，我想问的是，2009年不分配利润是因为为了维护股东的利益，难到经常不分配就是维护股东利益吗？公司能否换一种方式来维护股东的利益？
其他	刚刚读了上海房地产市场2009年9月月报，发现错别字好多，这也太粗糙了吧。
股票情况及政策	数码视讯的年报何时出？业绩如何？强烈要求10送10
业务动态	公司和联峰成立工程公司，请问：1、工程公司战略和产品是如何定位的?2、海陆和联峰两家公司又如何分工？这么久公司还没开始运作？怎么还没见工程公司管理层到岗，也不见披露？3、公司披露：2010年9月技改资金才到位，募集资金不是早就存入专户？中间发生了什么？4、公司对江阴海陆注资300万元，是补充流动资金还是固定资产投资（土地、厂房、或设备）？管理层是如何考虑的？5、壳牌的合作协议涉及哪个层面？仅仅是意向还是有实质的合作项目？
股票情况及政策	公司什么时候增发?
股票情况及政策	按照国家法规，大股东减持股份后，要间隔多长时间，才被允许在二级市场再次增持？谢谢回复。
收益能力	请李总分析一下2010年1-9月归属于上市公司所有者的净利润较上年同期下降的原因？
其他	大有期货为中金所的交易会员，股指期货交易能收佣金吗？
其他	上海南京路上珠宝店很多，但贵公司在南京路上只有永安一家，希望加快开店速度
其他	常张高速公路有没有可能注入公司？有的话，有没有时间表？
其他	请问：王君平和王利平是否是兄弟关系
业务动态	请问公司的聚酰亚胺薄膜是否研制成功？什么时候能正式投产？
行业发展、动态	无锡项目一点消息还没有吗？时间太久了，是上EAS,还是选择上FRID?
财务情况	请问贵公司（以前还有点高兴的感觉，以为找到了一家可信赖的公司，因为新希望以及刘永好在国内各个方面的信誉都比较好，责任感强），可现在感觉你们对中小投资者或许根本没有放在心上是否？？？还是根本不在乎，因为小吧？？？还是你们的在公众面前的所作所为是作秀？？否则怎么对于大家提问关心怎么不闻不问！！！！就是其他小公司我看对于大家的提问快则几个小时就回复，慢则也在3天回复了！还是小公司，还没有那么多的管理费用等支出！！
其他	请问贵公司的代理商是省级代理还是市级，江苏省或南京市有代理商吗
其他	从头至尾看下来，公司发言人都只是在竭力与投资者争论，对于公司自身在对外投资和内部治理上存在的问题不置一词，对于一些投资者提出的送转股要求，哪怕连一句“公司会适当考虑中小股东在这方面的建议”都没有，这并不是一种正确的沟通态度，令人失望
行业发展、动态	獐子岛确权海域使用不存在年限，可以续约，那么正常续约租用费增长百分比是多少？多少年要续约？北朝鲜是否也开始出租靠近獐子岛的海域？
产品及服务	1,铝箔产业崭露头角,产品的供不应求，带动了东磁铝箔产业的发展。为满足需求，东磁已在包头和淮北两地建起了铝业产业基地   2,做中小尺寸液晶面板的领导者----东磁显示技术有限公司 我想请问一下，这两块产业是属于上市公司在做吗？
股票情况及政策	你们的增发方案什么时候上交给的证监会？
业务动态	请问为什么到现在都没有重组进展的消息，是否说明重组失败，如果没有为什么到现在都不发重组进展报告
产品及服务	认真聆听和沟通是成就成功企业的必由之路。企业形象和宣传也是企业文化战略、经营战略的重要组成部分。个人觉得贵公司对这方面工作不太重视。诚然，由于企业技术和产品专业性强，但也不能不尊重投资者了解经营财务状况的权利呀，难道真是店大欺客（依赖大客户而形成的一种惯性思维）？如果把这种作风带到业务开拓或经营管理活动当中，恐怕不是什么好现象。水能载舟亦能覆舟呀！建议公司还是注重一下网络建设和投资者沟通工作吧。不少创业板公司做得还是不错的。
其他	请问国元期货是B类还是C类期货公司?
其他	建议改名久立核材 10年一季度 报表什么时候披露，新股资金募集资金项目的投产情况，超超临界的投产情况 油井的投产情况，大口径的项目一季度的投产情况 最新这3个项目的盈利预期 最新的核用管的投产情况
收益能力	杜克荣:上半年公司营业利润增长了94%但净利润亏了1000万元,期间费用率是否过高了?有改进的地方吗?
股票情况及政策	请问：股票卖出后，再买回，是否依然拥有异议股份请求购买权
财务情况	你好，请问贵公司今年能否实现09年年报中预计的利润，谢谢！
产品及服务	应收帐款(万元)82187.87，为何应收账款逐年增加？是不是可能产生烂帐？听朋友说铁路轴承产品质量出了问题，请问有没有类似情况出现？
财务情况	一季报公司业绩继续增长，我们股民心中高兴，衷心感谢董事长和董事会及华力创通全体的辛勤付出和努力。真诚祝愿公司繁荣强盛，做大做强
业务动态	上次董秘承诺在年报中公布2010年工作计划，我们期望这一份有价值的计划，根据中天今年的楼盘开盘情况，今年销售40-80万平方米，比去年增加1-2倍，这样的计划，我们期待着。谢谢。
业务动态	请问昆明华西地产项目的负面消息是否确实存在?
其他	公司整体上市的时候提出的剩余资产注入能在什么时间进行？那些资产是不是因为优质 利润，高集团公司是不是自己分享啊？
业务动态	请问商用豆浆机项目进展如何？2010年一季度销售量为多少？
股票情况及政策	最近上海农商行获得公司第二大股东地位，那些股票是否属于上市流通的？
业务动态	在中山政府网站披露霍英东集团副总裁霍启刚透露近期将会与华帝公司在南沙推出合作项目，请问是什么合作项目？谢谢，辛苦了。
产品及服务	请问老厂房的头苞原料的生产扩建完毕后极限是多少亿元？
产品及服务	公司的光学膜能和300128比吗？各有什么特点。技术哪个更好，产量哪个大？
产品及服务	公司的其它产品不比钢丝绳索具、链条索具等的毛利率高，是否是由于具有竞争对手而失去自主定价权所致？
财务情况	中报中预告的增减变动幅度30%以内，到底是增还是减？
股票情况及政策	强烈建议尽快实施期权激励，用股权方式留住人才，让公司所有骨干能和公司共同发展
产品及服务	公司2010年01月07日批次的吡虫啉质量不稳定，与别的厂家的该药粉同放在白纸上颜色不同。你公司产品就有三种颜色，人家的只一种白颜色。原药是白色的，你的产品是灰、粉红、白三种。三原色原理表明，辅助物混合比例错乱了。
其他	目前湖北提出十二万亿项目投资规划，考虑到武汉的历史地位，以及沿海制造业的内迁，这些计划是完全可能在十二五期间实现。凡谷现金流充沛，希望公司管理层能积极行动起来，抓住历史机遇，在做大做强主业的同时，参与湖北的大开发，大发展！当今世界销售为王，公司有必要对销售队伍进行整顿，加大产品销售量，去年明显是失败的。另外建议公司决策层积极与各类有实力的投资机构合作，盘活手中闲置资本，为公司的成长创造良好环境，必要的宣传，有利于公司良好形象的展示。
业务动态	深圳大富科技是贵司的竞争对手吗？据业界人士传言，大富科技有可能是被贵司并购的对象之一，贵司有并购同业的计划吗？
股票情况及政策	你们就是用低分配来回报投资者吗？你们做到了股东利益最大化了吗？
业务动态	请问公司安徽的厂产能是1.2万吨还是1.5万吨?看天相投顾的报告说是1.2万吨,他们说3月3日去公司调研,有此事吗?
其他	我支持公司将工程重点放在总部周围的地域，现在是群雄逐鹿的时代，只有拥有自己稳固的后方才有大纵深啊。但是提醒公司要多参与和考察东部先进地区工程吸取好的地方，否则就是闭门造车。还建议公司提高员工薪水，特别是人才，感觉公司平均薪酬偏低，当然我是和浙江上海比，但是人才对于公司的作用一定是明显的，请董事长仔细回想有没有员工在去年11月开始提醒公司注意旱情，如果有，我希望重奖该人，这样一定会有人在公司的重要时刻敢于谏言
产品及服务	请问：公司为振华重工所做的研发如何呢？具体到产品销售如何呢？谢谢！
财务情况	请问2010年的年报为什么要拖到3月底才公布?业绩快报什么时候可以公布?
业务动态	请问000403何时能够恢复上市，现在进展如何？谢谢
经营管理	为什么同是中材的下级企业，中材国际发展的那么好，业绩也好，送配也好，二级市场表现也好。中材科技这么差的原因是不是因为中材总公司不是以这个为主业，不重视的结果？
收益能力	河钢的领导们，你们好：“股市有风险，入市须谨慎”这句话被你们运用得淋漓尽致，但是，你们能解释为什么会成为深沪第一暴跌股吗？，难道是我们没注意风险？567亿的销售额竟然只有7亿利润，怎么解释？不要和宝钢比，连钢企原来最差的企业都不如，可以公开向全国老百姓解释吗？这就是重组的后果？如果能推到金融风暴上去，可是其他钢企不也一样吗？为什么会连山寨钢企不如？我们冒的这“风险”太大了吧？1.3％的利润率怎么经营的？国有资产就这样的回报？这里没有因为注入所谓“优质资产”的人为因素？在这也顺便提醒：证劵法也管国资的，负责任，顺民意才是大道理，希望能做出解释！
其他	新年快乐！安康幸福！
股票情况及政策	分红什么时候到帐?
股票情况及政策	请问铜价上涨，对公司业绩有什么影响？三家铜企中，公司的自给率最低，未来会怎样发展？公司认为未来加工费会上涨还是下跌？2011年的加工费什么时候开始谈判？谢谢！
股价价格、波动	作为经常跟公司“联系”而从不谈股价的老股东，今天还是想请你们转告潭董事长，给小投资者一点信心、一线希望吧！
业务动态	证券监督委员会已通过资产重组方案,还需什么条件才算重组成功,如重组成功后,原三环股份未分配利润要如何处理,谢谢!
股票情况及政策	公司与必翔实业股份有限公司的合作意向，什么时候有下一步进展，提交双方股东大会
股票情况及政策	什莫时候分红？按规定应在2010年5月3日前完成分红，现在已经剩不到10个工作日了！希望尽快！
业务动态	重庆项目计划年底动工，到底是几月几号？应有个计划吧？
其他	增加的人员多数是从事哪一块
产品及服务	请问贵公司在CPV太阳能发电系统中，生产的是那一部分零件，主要供应国内市场还是国外市场。谢谢
收益能力	请问10年的种子销售量比09年增长了多少？
其他	个人认为恒邦应该向苏宁学习，要做贵金属中的苏宁！  张董，你认为呢？
产品及服务	公司说公司正在快速扩展请问目前进展如何?公司目前有否新产品问世?
其他	重型包装用到的材料主要是什么?也是瓦楞原纸吗?
收益能力	公司的毛利率比亚厦股份、金螳螂等装饰公司低，能否解释一下原因？
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
经营管理	感谢08年取得的丰硕成绩，同时09年度在大环境恶劣情况下利润能够持续增长，经营管理者功不可没。请问09年度东鸿厂投资项目预计投资总额、达产时间及预期收益如何
宏观政策	请根据“济南临港经济开发区招商引资优惠政策”（http://www.lingang.gov.cn/zhaoshang.asp?id=23）等，公布总部搬迁有关与政府签订的一揽子投资协议等
经营管理	由澳籍华人周先生创办的上海神灯和北京赢彩近期准备做大做强，大规模招兵买马了，光招聘的职位就有十几个，包括法务专员，软件工程师，办公室文员，彩票打票员，出票部人员（客服类），行政人事主管，网站产品运营，高级手机软件开发工程师，财务助理，市场专员，测试工程师，手机业务运营总监，产品总监，网站运营总监，产品规划师，手机客户端渠道经理，初级软件开发工程师，中级软件开发工程师，Delphi程序员，公关经理，营销策划经理，数据挖掘分析师，渠道拓展经理，销售经理，平面设计师/UI设计师，JS工程师，软件项目经理，SEO专员，市场BD经理，人事行政经理，手机软件开发经理，手机内置商务经理，手机彩票WAP站产品经理，数字电视彩票事业部产品经理，网页美工，Flex开发工程师，Falsh设计师，产品策划，产品经理，足彩撰稿人，市场策划，媒介，论坛管理员，网络销售专员，网络系统管理员，网站总编，责任编辑，渠道拓展专员，高级JAVA软件工程师等。请问贵公司的广州彩创近期准备有何动作应对越来越激烈的竞争，准备如何做大做强？
行业发展、动态	贵公司应该好好总结反思一下，在行业形势一片大好的情况下，怎么把业绩实实在在地提高，因为机会不是常常有的。不知道贵公司有没有具体提高业绩的措施？谢谢！
经营管理	公司对网站更新似乎不太积极。对投资者建议也是不太关心。请公司积极些好吗
股票情况及政策	000651 格力电器是否可持有，大股东为什么还在不断减持！
业务动态	看到网上说公司今年要补缴税款4亿，不知是真？如真，为何未见公告？谢谢
产品及服务	公司在招股书中说的混合型乙型肝炎治疗性疫苗是否和重庆啤酒说的一样呢？什么时候才开始临床试验呢？这个650万元就可以完成的治疗乙肝疫苗是否太少费用了？
业务动态	请问，公司年报里提出的缩小物流业务。夸大期货业务。什么时候实施。什么时候剥离物流业务呢？公司年报的发展规划有变化吗
股票情况及政策	请问贵公司是否会因为定向增发方案可能因为市场趋势走坏修改或取消其定向增发方案,如降低定向增发价格,高管股权激励方案就是个公司的福利？
产品及服务	请问，2010年中保披露的对欧洲的销售2.2亿，明显高于2009年同期，这块销售是太阳能组件吗？目前太阳能组件产能是50兆瓦吗？
股票情况及政策	我们小散盼星星盼月亮盼分红，请问7月初能分红吗？谢谢。
经营管理	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
业务动态	请问贵公司：与奥达公司授权使用“双钻”有效期是一年 不知道现在是不是已经过期，奥达是不是已经没有权利再实用“双钻”了呢
股票情况及政策	我买了公司股票能长期持有吗?
业务动态	贵公司董事会认为“实行上述托管行为，不影响上市公司的独立性，公司与化纤开发在业务、人员、资产、机构、财务等方面做到了分开。”但目前贵公司第一大股东与第二大股东股权仅差0.38%,在这种情况下,贵公司的实际控制人是谁?当前如此背景下的“托管“,贵公司所称“人员、机构、财务“等方面是如何具体的做到的“分开“?希望监管部门给过说法
产品及服务	现在很多车都会放一个阳光一照就会动的小饰品，公司可以考虑也开发这样的产品，比如阳光一照到，车就会进行360度慢慢的旋转，或打开车门，一定会很火，说不定汽车商会把这个小公司用来当礼物送给购车者，这样销量会相当的可观。
股票情况及政策	公司盘子这么小，会转增吗
财务情况	公司还准备发不发业绩快报?谢谢
经营管理	您好:今天我公司想买一只10L的电压力锅.方便我们员工中午吃饭问题也减少开支,我第一选择就是苏宁网上商城.但没找到一只10L的电压力锅.但看看淘宝上有太多的选择.商用类型的电器市场分额还是很大的.请多多关注.一个网上商城连客户想买的东西都没.这也太失望了.请多多努力
股票情况及政策	什么时候除权呀
业务动态	请问：公司近段时间新闻更新较慢，是工作太忙还是订单偏少，还是有其他原因？荣信之声怎么没有更新呀？谢谢！
经营管理	华谊的电影在国内没的说，但是新浪的华谊网站是否out，都是2008年的华谊呀，建议华谊及时更新，或者在自己的网站上发布消息？
其他	我觉得贵公司应该在提高知名度上面多下一下功夫和多一些投入，俗话说舍不得孩子套不住狼，只要你的鞋性价比高，再加上知名度高，我相信销量一定会大增的。我建议找明星代言和上央视打广告是短期内效果较好的方法。
财务情况	问下，公司生产销售有没有淡、旺季之分？正常情况下第四季度与前三季度比算是淡季还是旺季？
其他	请问证监会受理贵公司材料后，有没有具体少多少时间范围内回复？难道就是贵公司这样无限期等待？是不是效率太低了？
产品及服务	武先生你好！请简要介绍一下北京航天林泉石油装备有限公司的情况。如：注册资金、09年产值、职工数、主要产品生产与销售情况。另苏州公司产销情况如何？感谢！
业务动态	请问公司是否有计划生产声光调制器？？？？
业务动态	请问福晶有没有机构进行调研？公司生产恢复增长了吗
财务情况	公司三季报中预计2010年全年业绩增长90％--120％。请问公司预期明年还能保持80％以上的高增长吗？公司高管有没有信心？
股票情况及政策	请您看清我的问题：我只想知道11-16股东大会公司高层有没有与股东进行交流？究竟有没有回答股东的提问？请回答有或没有!我并没有要求您回答有关刚钾的问题！谢谢！ 
业务动态	据说公司正与国家电网就非晶带材的合作事宜进行谈判。本人实在想不明白为何不等到6万吨项目建成之后，节能减排的全球大背景以及国家电网对非晶带材的巨大需求，就算10万吨的产能也只是小儿科。董秘能否就具体原因作一下说明，谢谢！
经营管理	股民的问题很久都没回复，这个投资者平台是摆着好看的吗？
其他	您公司近期会出现小幅调整吗
业务动态	“公司2010年1-6月累计采购重油213,053.631吨”公司9月25日说的半年报采购重油数量中，是否全部用于CPP项目，或者是DCC项目。如两个项目都使用，能否告知一下具体数量？上述采购的20多万吨重油是否全部按812元/吨交纳了消费税？
业务动态	宣钢和舞钢已经交由河北钢铁股份托管。根据河北钢铁2009年10月19日做出的承诺：河钢股份将独立管理宣钢和舞钢并享有经营损益……根据这个理解，宣钢和舞钢的利润将归上市公司所有。但17日上市公司又发布公告称：河钢股份行使委托方对应托管股权所享有的除收益、处分权利以外的一切股东权利……似乎与上述承诺相矛盾。请问，宣钢和舞钢的利润到底归不归河钢股份所拥有？
其他	海王公司的各位领导，您们辛苦了，我是一位海王的股民，我只是希望海王的每一位成员都真心为股民负责，用实际行动去发展公司，不能用中国官员的思想去行事，谢谢！！！
产品及服务	公司的锂离子电池薄膜项目是否仍然在研制中一直未放弃?谢谢
收益能力	公司第三季度利润比上年同期下降, 是什么原因? 第四季度经营情况怎样? 请问公司对此采取了什么措施?
业务动态	邓先生，您好！近期有机构往公司调研吗？公司新增的产能原有客户能否消化完？还是要推向市场竞争来消化？公司在本次产能扩张后，后期计划增长动能主要来自哪里？公司有无计划送转摊低股价，让更多的投资者参与进来，进而提升公司的知名度。谢谢！
业务动态	从这几年来看，明珠团队说到准能做到！明珠还是个准电池概念股！（现在，我们正在研发锂离子电池隔膜产品。目前，国产电池隔膜产品主要在中、低端市场使用，高端产品主要依赖进口，所以实现高端电池隔膜的国产化是我们的又一新课题。）时隔一年了，该产品研发有何进展？谢谢！
股价价格、波动	是金子总会发光是没错，但问题是什么时候发光啊？如何看待公司股价.谢谢!
产品及服务	请问贵公司的TFT液晶材料项目年底是否可以进行试生产，按正常进度，今年可以试产吗？你们的具体生产计划是什么，周期，试产，投产时间。谢谢！
其他	我的第一的问题是网站为什么没有没有这一平台，到这里有点麻烦，许多人找不到
行业发展、动态	抢占市场需要狼性，我相信公司可以干过国外品牌，可以从他们手中夺得更多市场份额。
行业发展、动态	请问董密：新厂房是否已投产，航空产业是否是贵公司以后主要发展方向？
经营管理	强列要求公司的企划把公司的网站设计的漂亮点，公司的新闻更新的也快点，我想，公司应有专门做这个的吧，东磁是个好公司，我相信，好公司就应该有好门面，要富有创新，绿色，高科技感，突出新材料+新能源+资源优势+管理水平，这么公司的形象就树立起来了，希望考虑一下我的意见，谢谢
财务情况	请问公司的棉花储备如何，近期棉价大涨对公司业绩产生多大影响？
产品及服务	特种玻璃的测试录象能否放到网上?
股票情况及政策	请问大股东为何频繁减持？最近胜景天河被爆造假，有人也质疑贵公司每年利润相当不错可就是不分红送配，是不是也有假？
其他	能告诉大家一下荣信公司职工人数吗？人员（技术）构成吗？
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
业务动态	你好，我是江苏快达的员工，重组对我们该厂职工有什么影响吗
其他	再问多元化，请问格力是否已经准备进入冰箱领域，管理层对这个问到底是怎么想的？
其他	看到了全智贤的广告在商场的星期六柜台广告，一双靴子那么高，太小了。不醒目，没有冲击力，吸引不了顾客。应该马上改进。树立品牌形象。让更多的女性产生购买欲。
其他	恒立从2007年起懂事会实质上每年只在12月31日上班一天，今年还会如此吗？
产品及服务	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？
业务动态	长沙银行手中的方正证券股权转让，家润多有没有考虑接盘呢？
业务动态	根据公司于2010年12月2日的回复,天台山GMP项目将于年末建成投产,请问将分别将VC银翘片,金感胶囊,银丹心脑通相对于2010年提升多大比率,是否能达到招股说明书的预估,同时姜酚胶丸将实现多大的产能?
业务动态	请问同方股份于晶源电子股权变更，证监会获批以一个月。为什么，股权还没变更
行业发展、动态	急问以下消息是否属实:卓创资讯3月26日报道：行业会议过后BOPA膜厂报价一致上涨，分步膜涨2000元/吨，同步膜涨1000元/吨！沧州东鸿主要生产15μBOPA同步拉伸尼龙膜，产能4500吨；在山东德州有两条生产线，产能9000吨。厂家生产情况尚可，销售情况一般。参考报价：15μ同步尼龙膜报价36000元/吨；德州线价格：两步拉伸尼龙膜报价29000-31000元/吨，实盘一单一谈。以上消息来自于门户网站
业务动态	银协会网站上显示银行已经沟通过方向破产重整方案 . 请问最快什么时候有进展?
股票情况及政策	请问2011年1月20日解禁670万股都有哪些持股人？是不是包含前任董事长？
业务动态	上星期5到重庆解放碑新世纪调研各种品牌的女鞋，从2点到4点，与销售代表交流很久，到4点走的时候该柜台卖掉18双。有以下几点感觉：1，柜台店面小，装修简洁，销售人员少2，商标不醒目，因该象百丽，千百度等一样，在英文后面出现中文（星期六），这点我认为很重要，极其有利与品牌的推广。3，该店库房离卖场太远，顾客要试鞋子，等销售代表到库房把鞋子拿来，要等5分钟以上。4，从该柜台调研的结果来看，全天因该有30双以上的销售，大大的超出预期，按300元/双来算，全年有300万的销售，如果平均都能够达到这个水平，天哪！！！5，销售代表素质很高，虽然都不漂亮，但是很敬业，对星期六有归属感，是老员工，这点很重要，这也是企业发展的凝聚力！！现在，我虽然被套，但是通过调研，我决定在买入。。
其他	王智宇为啥走了啊 ？？ 这么好的董秘！！！！
业务动态	002073和公司业务同类自06年上市以耒效益逐年上长股价复权后己达每股150多元给投资者丰厚回报请问公司能否象002073一样做强做大?另外请问今年一季度有否增长?订单如何?
业务动态	国际贸易代理业务及相关资产以1.46亿元价格出售给控股股东钢研集团，并收购其旗下大型热等静压机成套设备等资产,进展如何？何时能产生效益？谢谢
产品及服务	总经理好；为何近日公司股票跌跌不休，很郁闷、？
股票情况及政策	8月2日安泰科技是否复牌？
财务情况	505的三亚大酒店投资是多少？今年是否亏损？这是否是珠江亏损的最大来源？
其他	建议尽可能早点实施分配方案。
业务动态	安徽国风塑业股份有限公司股权合作项目  是否是真的
业务动态	请问公司2010年有哪些新签的合同？新签合同在什么情况下才公告？谢谢
行业发展、动态	请问，公司对未来的棉花高价有没有担心呢？是不是库存乘下无多吗？
业务动态	重庆公司什么时候达产，未来浆站的申请与建设计划
股票情况及政策	证券会已核准三环股份重组，还需要什么程序，多久时间完成湖北能源整体上市，谢谢！
收益能力	你认为公司今年能实现盈利吗
收益能力	公司第四季度一般是亏损吗？还是微利？
其他	感谢您的耐心回答！
业务动态	你们什么时候举办索具研讨会？
经营管理	济南临港经济开发区招商引资优惠政策“第三条 根据入园企业的产业类型、经营规模及综合效益等不同条件，实施不同梯度的优惠政策。优惠形式包括财政扶持、厂房廉租、地价折让及企业宣传补贴等。“请问山东东港公司有无享受地价折让，财政扶持等。谢谢。
股票情况及政策	您好！主要有以下几个问题谢谢解答。1:公司高管减持原因，一个高管减持是个人原因，但同时几位高管减持是否表示公司高管认为此价位已高估，不认同现在的市值 2：公司是否考虑套期保值来转嫁原材料涨价风险
行业发展、动态	我是一家小规模的节能服务公司，因资金、技术所限在当地开展业务比较困难，是否能够做贵公司的代理呢？
产品及服务	只是技术储备，有没有专利技术方面的东西。
产品及服务	据说最近悠悠球的销量很大，目前企业产能不足，不能满足市场需求是吗？请问奥飞在坝头的动漫玩具生产基地建设进展如何？奥飞最近在澄海打击侵权的力度很大，很有成效，我想是因为奥飞在澄海乃至汕头对行政资源是有一定掌控力的。如果侵权的行为发生在广东省以外，如现在很多澄海玩具企业到福建诏安等地生产，奥飞有什么好办法？
其他	难得这样又坦诚又热心的公司！
财务情况	今天放量下跌，是不是一季报不好
产品及服务	U 型系列空调的外观是否有专利保护呢
宏观政策	请问贵公司，如果美元不贬值而是升值，会给公司带来什么利好吗？
行业发展、动态	刚才上面说到的TCL的手机手机问题，我认为不是市场的问题，是管理人员的水平问题，也许不想做好它！TCL手机说句老实话，10年来没有1款口碑好的手机，没有1款街机。口碑和知名度也越来越低。成了低质农民工式的手机，闭门造车，完全不重视市场趋势，在一个市场里，成功模式的2类：1制造引领趋势，2跟随抓住趋势。而我在蜂星电讯和国美看到的TCL手机，有种白给我用都觉得多余的感觉。希望你转告李东生先生，做好TCL手机，做好产品设计，先做好1款直板机！一款支持WIFI 1600万色，500赫兹的CPU，这是起码的。首先做好一款旗舰街机，才能够继续。看看国外的苹果，国内的魅族，魅族推出了仿制苹果，只几个月马上就继续推出了支持WIFI的版本，除了良好的设计，还有现在街机起码的流行元素。现在手机市场还有个空白，就是支持跨运营商手机，手机带号转号就要全国普及了，你们可以做到引领者，既可以做移动2G3G双模，也完全可以推出支持电信的2G3G双模，同时支持电信2G移动2G3G双模双待手机。现在国内电信的天翼绑定免月租手机会让电信未来非常强大，我个人认为，趁着现在电信手机的制造品牌还在加速期，推出一款我说的支持WIFI的移动和电信2G双模手机，支持WIFI，1600万色，打出一款像当年夏新A6那样的产品，就会让TCL手机扭转乾坤！以后只要不走夏新的路子，没事问问我怎么做手机就可以了。我是1个11年骨龄的股民！             致 尊敬的董秘
股票情况及政策	我投资贵公司是介于002003的表现，希望贵公司同样以优秀的业绩和大方的分红回报投资者。请问，1贵公司四季度业绩占全年比重如何。2贵公司毛利率虽高，产品是否单一，公司既然已有太阳能管道业务方向，能否继续向此方向拓展和发掘。一个被套的股民真诚的提问，同时也希望公司能做大做强，回馈广大中小投资者。
股票情况及政策	据我了解贵公司是一家发展势头非常好的公司，我本人对贵公司充满信心。目前贵公司处于舆论的风头浪尖，我想了解的是，这些对公司的正常生产、经营、发展是否构成影响，再，公司两位高管清仓式的套现出于何种思考，因为这种行为对公司本身有着很大的负面影响。谢谢！
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
收益能力	我是你们公司的坚定支持者，从上市至今一直全场持有，相信你们会给股东最好的回报。请问贵公司在昆明的分公司目前运行情况如何？主要和那些开发商合作？现在昆明在大规模拆迁，据称仇和要把现在400万人口的城市扩大成800万，请问你们有何拓展业务计划？
其他	107届广交会签约6000万元，请问105届签约多少
财务情况	请问董秘，公司即将上市的N350是一款怎样定位的SUV?主要特点公司认为是什么？谢谢！
财务情况	请问：今年贵公司供热系统能否正常投入使用？如能，可增加多少产量？近期钾肥出厂价格是否又上调？合并批文年内是否可以收到？
业务动态	请问公司董秘：江西诚志生物工程扩建D-核糖项目有无投产？诚志生命科技公司新建氨基酸项目是否在年底前建好投产？以上项目投产要不要公告？
其他	TCL-罗格朗  跟TCL集团有什么关系
产品及服务	请问母合金在非晶的生产制造过程中其什么作用？是原料中的一种？
股票情况及政策	转增是必要的 有利于扩大偏小的股本，利于维持高成长的形象。太多派息表明大股东贪婪实在不必，扩张阶段用钱多。
股价价格、波动	贵司怎么知道股价偏离20％呢？
股价价格、波动	如果你相信你能行，请你看看二级市场，如果你相信目前只是暂时的，请看看去天马股吧，看看投资者心情，所有的都对你失去信心，后果很可怕！！！
股票情况及政策	你好 我想问一下你们那个除权除息价是怎么算的 按昨日25.89收盘价 今日的16.79元除权价 你们的送转分红 等于是没有分吗
股票情况及政策	中期能不能送股，发展前景怎么样？
业务动态	我想公司业务单一竞争激烈公司能胜出吗?
股票情况及政策	正在补充增发股份上市申请材料?还没补充好啊？问题应该都解决了吧？还在沟通？预计还需要多久
业务动态	请问亚夏学院是公司投资建立的吗？亚夏学院每年能为公司输入多少人才？请问你们一线施工人员都有那些工伤保险？谢谢
股票情况及政策	公司有分配吗?今年投资项目何时投产
业务动态	沈总你好！目前公司手握大量的资金，不能仅仅满足于利息收入的蝇头小利。应当发挥资本的作用，通过业务创新和并购扩张，发展壮大自己。与马云相比，感觉沈总在经营上是否过于保守了？
业务动态	请问御廊东园还有多少面积没售出?还有多少土地待开发?小月河项目情况怎么样?北岸江山项目还有哪些手续没批下来?公司计划今年几月动工?另你能不能回答问题快一些,别催几遍才答,
股票情况及政策	股价走势才真正关乎投资者收益和回报，从公司的回答中明显看出公司完全漠视2级市场的股价，深交所的发文只是针对创业板等高溢价发行的股票而言。送转股本身是上市公司常用的一种分红方式，即便是在国外成熟市场蓝筹股也经常采用这样的方式，高成长的公司在股本扩张中依然保持每股收益增长，给股东带来更好的回报。另外，公司的公积金是公司多年的积累，但也正是因为上市融资这个平台才带来了公司的发展，从这个意义上说，把重视投资者利益，回报股民放在首位也不为过。
业务动态	公司在江西丰城建回收基地项目进展如何?
业务动态	大成硅科技有哪些有优势的项目储备、技术储备、人才储备？
财务情况	请问珠江三季度业绩怎样？
股票情况及政策	我想知道公司具体解禁股持有者对减持or持有的态度和决定。如果天然都没信心要减持，那我们何来信心
行业发展、动态	贵公司在投资方面似乎很稳健，难道不担心有限的矿产资源会被那些财大气粗的公司都抢走？贵公司的十二.五规划目标是否包含了集团资产注入这一块？谢谢
宏观政策	请问公司现在剩余超募资金16896.69万元存的是活期还是定期呢？在闲置资金中公司有没有考虑过提高利用率？比如说存定期等，包括那些已规划好但没有投入的资金
其他	公司答复很积极，不知道是哪位负责？应该表扬下！
其他	网页能不能改进一下,网上书城不像读书人喜欢的样子,请看看一路书香网.
业务动态	请问公司下一步有什么发展规划?
行业发展、动态	10年马上结束，在不违规情况下请通报生产经营情况？另10年问题希望10年回答 ，谢谢
业务动态	公司股价在2级市场表现非常好！公司目标是打造百亿级企业，请问你们计划何时达到目标？明年完工的工厂化生产部件是否能满足现有工程需求？请问你们在省外施工时施工队伍是当地招的还是从浙江带去的？谢谢
其他	公司生产对环境有何影响？
经营管理	公司响应很快呀。公司计划在北京的员工达到5000人，而重庆分公司不是也计划找很多人，那里人力肯定比北京便宜一半呀，为什么不利用远程服务节约人力成本？
宏观政策	由中国塑料加工工业协会举办的“第二批中国塑料行业企业信用等级颁证授牌”活动中，沧州明珠塑料股份有限公司入选中国塑料行业AAA级信用企业。    根据商务部、国资委有关文件精神和要求，中国塑协自2009年10月起在全国塑料行业企业中开展中国塑料行业企业信用等级评价工作，本着“诚信、自愿、公平、公正、科学、严谨”的原则，由企业自愿申报，经塑料加工工业协会初审、第三方专业评估机构评价、专家组论证及评价结果公示后，确定了60家行业内具有一定知名度和实力的骨干企业作为中国塑料行业信用等级评价企业。请问以上消息是否属实?
其他	为何贵公司近年不懂得用高送配来回报投资者?
其他	开征碳税对公司有何影响?
产品及服务	稀土类钢丝10年中产量是多少？
产品及服务	贵公司需加强和机构的沟通,贵公司上市时很多机构都质疑公司根本不缺钱,为什么要上市融资?公司认为上市有利于树立市场形象。目前医药行业指数屡创新高,而贵公司股价屡创新低,非常不利于市场形象的塑造，对公司的品牌价值也会有负面影响。贵公司作为消费类公司，良好的市场形象对产品销售、品牌价值的塑造是有促进作用的。
产品及服务	1.能介绍一下公司的价值观吗？2.公司的生产， 会不会对环境有什么不好的影响（污染）？
业务动态	下一步去收购华谊兄弟或迪斯尼!要有这样的气魄!
产品及服务	防静电/洁静室的保养时间为多久？比如多久后需要重新做一次净化？
产品及服务	您好！和而泰会加大在汽车电子方面的研发投入吗？在2010年公司前三季度在新产品新技术方面的研发投入占净利润的百分之多少？公司在国内与国际最大的竞争者是哪些公司？谢谢回答！
业务动态	公司应该进一步关注广大中小投资者的期望，关注公司股票在二级市场的表现，这是一个优秀企业不可忽略的。目前公司业务发展良好，成长迅速，但股价持续严重低估或被有意打压，这反映出公司某些方面是有问题的，相应工作不到位。若听之任之长此下去，是会严重挫伤广大投资者对公司的信任和投资积极性的，对公司来讲也是不利的。
收益能力	今年公司毛利率达到稳定水平后,公司是否预计明年起业绩会重新回到上升轨道?
股票情况及政策	公司几年来成长较快，目前业绩尚可，不知今年是否有送转打算？
业务动态	你好 收购南京银石的事情已经确定了 公司为什么还不公告？
业务动态	看贵公司的计划，未来两年计划开50家以上的新店，扩张速度是否过快，管理和店长是否能跟上，我表示担心，能回复一下贵公司的详细计划吗？
其他	你们华帝哪么多油烟机爆炸了你们就没有个说法吗？
业务动态	股东问：根据本公司年初公告，公司控股子公司华荣公司3000吨/年锂离子电池电解液项目3个月的试生产该结束了吧，如此重大事项为何迟迟未予披露？请解释一下；另公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目目前进展如何？有否加快提前？请介绍一下，谢谢！
股价价格、波动	中邮系无情地抛弃了敖东，而选择了加仓成大，从此敖东和成大股价走势有了天壤之别，作为敖东的股民，看着飘摇下坠的623股价，除了愤懑、愤慨，而更多的是无奈！我们只能寄希望于李董事长及公司高管能奋发图强，振兴敖东股价，给股东以切实的回报，因为你们也是堂堂的东北汉子，也有黑土地上的铮铮铁骨！！！
行业发展、动态	非常看好汉王科技的发展前景.目前，电纸书的主要市场很可能还是在礼品市场，但礼品市场是不可能继续搞增长的.汉王进军教育市场是对的.中国可以说是世界考试王国，各类专业资格考试时层出不穷.市场非常大.专业资格考试时教材，辅导教材年年修订.考生需要每年都需更新（买正版或者盗版纸质书）.建议汉王能进入以下的专业资格考试市场.1.公务员考试2.律师资格考试3.注册会计师资格考试4.注册税务师资格考试这些资格考试每年分别都有几十万，几百万的考生.市场前景非常大. 更重要的是，能用在这领域的电纸书，通常是需要手写技术的.可以说是汉王的垄断领域.
其他	南通科技今日公告,高管昨日合计增持51万股,今天公司股价就大涨,公司能不能学习一下?建议高管增持!
行业发展、动态	公司的盾构机的生产周期有多长？盾构机市场的前景是不是很好？盾构机生产的主要问题是订单？技术？资金？
业务动态	公司的７—ＡＤＣＡ什么时候投产？
业务动态	107国道岳阳收费站的问题是不是近期就有结果公布？我也不希望重复同类问题，但今年公司严重缺乏正面提振的消息（不深入细说了，以免引起不快），所以我只能如饥似渴地揪住这个问题不放，希望能得到详细解答。
财务情况	贵司在09年年报披露在1月已签合同出售铂金属2.7亿,请问该收益是否计入2010年1季度的收益.
业务动态	请问何总裁:公司急速扩张的时候,有考虑到管理问题吗?扩张的中高层管理人才通过什么途径获取?公司在削减成本方面做何种努力?盼望回复.谢谢.
业务动态	公司2009年壳脂胶囊收入大幅下降,但在年报中看不到究竟销售了多少粒?而软干片销售则有具体说明,请尽快回复!谢谢
股价价格、波动	对于欧元的“跌跌不休”，贵公司在海外，等……贵公司有些什么具体应对方法
财务情况	请问贵公司市场内部皮衣裘皮鞋具箱包等各项产品的所占比例大致为多少？是否有明显的淡旺季区分？对公司业绩又有如何影响？谢谢。对于海外市场拓展有什么计划？
股票情况及政策	那请问这样一个重新进行审计、评估的工作已从何时开始？预计需要多久可以完成工作？审计评估完毕上报证监会会不会公告？
其他	明年有机会参与靖宇核电吗
产品及服务	首先祝贺贵公司三项产品列入国家，省级科技项目，希望公司在中报给我们投资者好的分红，对公司和我们股东来说都是有利的选择。相信杰瑞会为投资者不错的回报的。
收益能力	根据我上次提问的回答。新组入资产亏损严重，是否？连大功率机组都亏损是否管理存在问题？
产品及服务	贵公司为何不与国内外公司、机构联合研制锂电隔膜等高新技术膜制品？
其他	我如果购买三千万股禁止科技股份，是否能够进入董事会参与经营?
产品及服务	晶景光电生产的微投最大可以投射几英寸的画面?
业务动态	据乐视网披露，其大部分影视作品的版权费都是低价买入，现在版权高涨，所以上涨。那么华谊兄弟是否已经低价卖了很多网上版权？
股价价格、波动	我想请问，为何在东方财富网002117东港股吧发帖，只要是正面积极的有利公司形象的，帖子一律被“没收”，是否公司买通管理员帮助承销商打压股价？所有帖子镜像资料我都做了整理，我会保留进一步追究和反映的权利？
财务情况	企业垫资生产，如今是否收到应收款？是全部的？％，谢谢。
财务情况	预计明年的利润增长率能达到多少
股价价格、波动	格力自增发后，或者自今年以来就没有给投资者希望。虽然股价是市场的因素，但市场还是看基本面的，股价如此低迷，说明市场对公司的前景和战略发生了动摇。故大的机构相继抛售。散户急剧增加，对此公司是应该做出一些行动来维护公司的基本面的，不知公司将有何行动。
收益能力	你好！关于“金固股份招股说明书疑窦丛生 涉嫌高估利润2010年12月12日17:09证券市场红周刊田刚我要评论(0) 字”号：T|”贵公司能回应一下吗？谢谢
经营管理	“刊登关于成为世博会特许产品生产商公告    界龙实业关于成为世博会特许产品生产商公告    上海界龙实业集团股份有限公司得到上海世博会（简称：世博会）特许产品经营办公室通知，确定公司成为中国2010年世博会特许产品生产商，并签订相关许可协议。根据协议约定，公司拟在世博会期间计划为世博会开发产品种类（二级目录）5种（办公、日用纸制品；玩具；化妆用具；棋牌技辅器材）；特许产品产值计划7390万元。”请问该公司为何要公告此合同？东港股份002117有无类似合同或重大事项需要公告？
股票情况及政策	银河的广大的中小股东都衷心希望公司能在2010年高送转，回报广大投资者，给投资者以信心，谢谢！
业务动态	过会通过了，收购正式批文为什么迟迟没有下发？是不是有问题
财务情况	投资收益为什么还比一季报少？
股票情况及政策	请问是否有规定,持股5％以上的股东,在公布年报前十五个交易日不能减持公司股份?如果有此规定,为何今天金保利又减持200万股??请回答!如金保利有违规,是否应严格追究其责任???
业务动态	ST圣方需要再让国土部审核一次么？最近听说国土部审核第一批25家8家通过，17家被否，这其中有圣方么？现在进展怎么样了？如果被否了，下一步计划是什么样的？谢谢
产品及服务	公司产品是否进入国家医保目录？近期的下跌和此信息相关吗?
行业发展、动态	公司今年情况如何?为什么打电话没人接?
产品及服务	请问300081除了服务和销售，还有什么实体吗、。比如土地和门面，办公大楼类的资产，看f10销售门面全为租赁。
其他	请问福晶的晶体可以用在皮秒和飞秒激光器上吗 ？
行业发展、动态	贵公司对黄金前景的预期是怎么样的？现在有必要进行套保吗？年内能把流动债务下降到10亿以下吗？
经营管理	作为一个负责任的上市公司,不管你的企业好与坏,最起码应该对你的投资者进行交流,也是对投资者的尊重.你们这这么长时间不回答问题,不知道你们有没有责任心?
行业发展、动态	股东问在制冷电控配件上本公司似乎在国内无出其右者，同行的盾安环境（偏重传统配件）似乎都不是对手，且从公司的战略布局上似乎也没盾安那么广，比较专业化，精细化，投资项目效益高，是吧？
经营管理	板带项目受到多方投资者的关注，项目的一把手非常关键，请问贵公司市怎么选择一把手的？
业务动态	请问姚总，公司所属的一个汽化厂被关闭搬迁，是否会得到太原市相应的补偿，补偿金额大概有多少？
其他	公司是否能学习九阳的经验，快速做大。
业务动态	世联地产为何一直跌个不停？？？公司有何打算？？？我是重仓世联！！！！
其他	贵公司的福建项目现在情况咋样？希望对公司网站更新快点，网站太差了。
业务动态	公司募集项目中的磷酸二氢钾项目工艺目前都不成熟，还没有工业化生产的经验，以此进行募集资金，是为了圈钱吧。
其他	下周股市如何操作
经营管理	通过董秘出色工作，看到奥飞光辉未来。我们公司员工在44元左右建立奥飞持股会目前以持股达5万股。我们必将长期持有，不看眼前小利益。
其他	网络上称“湖北双环纯碱装置满负荷开工，现企业观察市场为主，暂无对外报价。”是在囤货吗？在观察什么？请解释！谢谢！
业务动态	我是山西太原 全仓家润多 打算先放5年 希望早日看到家润多来 太原开分店
宏观政策	请问：公司的产品主要出口，人民币的升值是否对公司业绩有影响？尤其是今年的年报。谢谢。
股票情况及政策	请问；贵公司上市以后，有部分新闻舆论报道，贵公司因为职工持股的问题，存在造假，有欺骗投资者嫌疑，可有此事？另最近合同金额1。06亿，对2010年利润增长，可有帮助？
收益能力	请问三季度能否扭亏?
股价价格、波动	公司那么多年为什么就不愿意送股呢？又不花公司一分钱，又能激活股价？你看公司的股价天天象什么样子？
产品及服务	我的问题是1：为什么一季报的收益与年报的收益相差这么多？2：对于风电有向海上发展的趋势，南风有什么海上风电的研究么？3：到2011年所有项目建成投产后，会比现在的产能扩大多少？4：关于第三代的核通风系统，公司的研发进展如何？
产品及服务	请问一下贵公司在韶关有没有子公司或是生产基地。最近我的一个同学接到了一个所谓是贵公司在韶关的负责人的电话说我同学被贵公司录取了。
宏观政策	2010年9月16日国内九家BOPA生产企业高管齐聚上海，行会对当前市场格局作了分析，并决定上调BOPA价格以保证企业生产必要的毛利空间。行会对最低出厂价作了统一要求，报价调涨5000元：复合级36500元/吨，印刷级38000元/吨；同步拉伸薄膜40000元/吨。那2011年1月6日在投资者互动平台上回答说“BOPA 15U同步尼龙膜 的出厂价格近期在37000元左右”，这是否意味着公司的产品价格已经低于行会对最低出厂价的统一规定？
业务动态	公司与玉柴、吉利合资浙江玉柴与济宁玉柴公司将生产轿车柴油发动机，设计产能共计30万台， 请问进展如何？
财务情况	沧州明珠去年是6月13日才发布的公告收购的德州东鸿，而德州东鸿不是一收购就产生效益。7月20日德州东鸿才正式剪彩投产。因此在上半年德州东鸿根本不可能产生效益。二季报报表怎么能把也一起德州东鸿并入。故业绩环比减少的第一条理由并不能成立。这是前后矛盾的，请公司解释一下好吗?
产品及服务	明年公司什么时间会有多少数量的新品上市?毛利是高于现有产品吗?明年公司总体毛利是维持今年还是走高抑或下降?有预测数据吗?
产品及服务	您好。。我是东方园林的忠实股东，我是今年9月份才进的。。虽然137的成本价，现在被套中，但现在我发觉越来越欣赏东方园林。今晚我突然在腾讯看到一则新疆特克斯县的一个八卦图设计，我突发其想，其实，咱们东方园林以后的设计能不能加入一点古代的一些阵图色彩呢。或者可以说是多点复古的味道。。个人估计，以后大家喜欢的环境是复古的多点，知识微薄，望能见谅。我希望东方园林越办越好。因为它使我感到很有感情。有事可多联系。。我的建议来源网址是：http://news.qq.com/a/20101112/000788.htm#p=1希望能留意下
其他	购买商品接受劳务的现金怎么会流出这么多15,201,450,722.95  实在不明白呢
财务情况	请问发改委的国家预算内投资补助有多少万。能算入今年的年报内吗
其他	高管们：能不能答复快一些？
业务动态	建议开设淘宝商城扩大网络销售渠道，这是一个很大很好的平大，公司可以好好利用，快速扩大国内销售市场。
产品及服务	公司除了杏仁露产品，是否还有计划形成更多产品开发，将季节性大幅波动降低？
财务情况	辰州矿业资源自给率如此之高，毛利率也这么高，公司负债却并不高，公司所有产品都在创历年新高，应该利润大幅增加才对，这样上市公司不管从哪个方面讲都应该很棒的公司，却到了业绩方面和股民期望净利润上，却寥寥无几，实在是蹊跷，实在是无法解释问题，希望在线辰州矿业在线的工作人员能好好解释下，为什么利润就上不去，谢谢了。几乎买2155的股民都很纳闷了，蹊跷。
产品及服务	请问全美女的广告什么时候出来呀？
其他	公司拍摄的老夫子是儿童动漫吗？这是完全电脑制作，不需要演员的电影吗？
业务动态	贵公司收购的金精矿，国内和国外的比例能说一下吗？
财务情况	你们公司一季报数据很明显存在做假帐，隐瞒公司实际状况的行为，为什么要这样对待普通投资者呢？对投资你们公司的散户公平吗？
财务情况	请问贵公司在今年6月30日的财务报表中显示，有货币资金56752万元。请问为什么会有这么大一笔货币资金，是否有证券相关投资？
股价价格、波动	公司能否胜诉，股价还会跌吗？
收益能力	据报道，美的空调的258.55亿元收入水平，以及18.34％的毛利率水平，双双超过了在国内空调行业保持了10年老大地位的格力电器（000651.SZ）。今年上半年格力电器收入251.45亿元，实现净利润15.73亿元；其中，空调及配件收入229.72亿元，产品毛利率为16.27％。相比之下，美的空调上半年收入已经超过格力电器12.55％，甚至产品毛利率水平还多过2.07个百分点，可谓是全面胜出。请问这个报导可靠吗？公司如何看待？我相信每个投资者对此都有关注，还请不要说“不便回复”，谢谢！
产品及服务	请问公司有无制定具体的云计算和物联网发展战略，目前在这两个方面的研发和实施进展如何？
经营管理	鉴于公司证券部人仕的非凡表现，建议公司加点薪水。切切。
经营管理	请问贵公司员工人数目前多少~?
股票情况及政策	大股东有否打算二级市场抛二千股套现来增发？如果不是，大股东增发资金如何筹措？目前主要是谁在抛盘？
经营管理	请问贵公司目前的产能利用率如何？有生产供应不上损失的销售吗？
业务动态	公司为何不做锑矿平台？比如把锑矿tikuang.com收回来，做个网上平台，
股价价格、波动	这次增发价格是多少？
其他	您好:请问贵公司的锂离子电池电解液是液体的还是固体的?
其他	请问福晶的晶体可以用来制造3KW全固态激光器吗？？最大是多少功率？
其他	新希望为什么不整体上市以减少关联交易?我认为关联交易是股民对新希望信心缺失的关键.
业务动态	贵公司9月份收购了迈尔斯通房地产公司的股权后，是否已经开始着手对标的地块进行开发建设了？
产品及服务	您好！信立泰作为高端处方药的创新型企业，我们知道十分注重产品的研发。深圳的高科技企业如中兴、华为它们的研发投入占营业收入的10％左右，而辉瑞药业公司年销售额为483亿美元，并投资75亿合15.5％用于研发。作为投资人我们想知道信立泰的研发投入占营业收入多少比例？谢谢！
财务情况	公司年报讲以后逐年收入增加百分之30以上请问今年能做到吗?
其他	作为投资者,个人非常看好公司及行业发展前景，并打算长期持有公司股票。建议公司能与股东积极沟通，在监管部门限售条款的基础上，主动设定减持限制性条款或变现承诺，有利于增强市场投资者信心，也利于进一步巩固市场对企业稳定经营，快速发展的信心。
股票情况及政策	省外布局今年会考虑吗？股权激励是否会暂停？预计何时能实施，谢谢。
行业发展、动态	贵公司的毛利如何比美盈森低很多？您如何评价这家竞争对手？
宏观政策	孟加拉的那个化肥厂项目如何了,孟加拉也公示了,商务部也贴出来了,你们合同到底搞好了没有啊
行业发展、动态	公司不看好新能源吗？不看好锂电池吗？还是没有能力做这个？公司那么多超摹资金，为什么不考虑上新能源项目？好多很差的公司都在上啊。难道公司很差吗？
业务动态	为什么有些公司1个多月可以拿到批文，有些公司就大半年。公司和证监会沟通的结果，据你们看，证监会既然已经通过却迟迟不发批文，还有其他什么考虑或担心吗。难道还要等必和必拓收购POT成功与否。中国钾肥产量急待提高，盐湖集团的事业发展对这场钾肥战争很重要。
业务动态	公司控股快达农化6月份就上报证监会，到现在怎么还没有批下来，能不能介绍点这方面情况,我们中小散户很着急，谢谢！
财务情况	请问4亿多的预收款来源于哪里？
业务动态	请问,贵公司1:与颖泰嘉和合并后,原料药及中间体是否可以通过原颖泰嘉和的国际渠道增加出口呢?2:公司有没有考虑农药销售的市场行情?
股票情况及政策	请问格力卖给经销商的节能空调价格是扣除国家补贴款之后的价格，还是包含了节能补贴款的价格；将来收到国家补贴款后是否需要再支付给经销商，谢谢
其他	这次停牌需要几日呢？
财务情况	请问董事长，您说过今年业绩成长会是上市后历年最快在一年，现在有变化吗？
业务动态	1，4月21日公告里将成立道杰瑞合资公司，各方将出资50万美元。但公司中报里说到50万还没汇出，是否可理解为合资公司还没成立或是出现其他变化？目前中东市场开拓的情况怎样？2，公司网站里的人才招聘栏里的人员有些是今年以来一直挂在网上，是否一直没有招到或是作为人才储备库储备呢？谢谢！
产品及服务	HOWO07系列产品与伊朗签订的3.5亿美元合同是否会受到当前伊朗局势影响？除了伊朗和委内瑞拉，海外其他市场开展情况好何？
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
业务动态	您好！在今年公司将积极开发电子商务等新型销售渠道，请问目前公司这方面的进展如何？业务量多大？有那些具体措施？谢谢。
业务动态	如果公告刚钾成功实施，没有问题。如果刚钾宣布失败，我们小股东一定会联合起来起诉中成公司以及你们的控股股东，胜负并不重要，但是我们要让社会以及全世界知道你们是如何对待股东的。如果你们将来还希望承接海外项目，请考虑自己的信誉。
股票情况及政策	“九江整流器厂挂牌转让 荣信股份积极运作”未知是否如斯报导？
业务动态	我看见有消息称北方国际近日与中国万宝工程公司续签输电线路项目代理合同协议，请问是否确有其事？续签合同金额为多少？对于公司的业绩和经济效益有什么影响？
产品及服务	结合中国的农村人口多问题，九安有没有针对农村市场开发价格在100-170元的血压仪，因为贵公司在国内我见到最便宜的在248元，这一块三诺做得好，不知道九安有没有开发这一断层低端市场的思路？因为我见了好几次买血压仪的人当要买九安时一听说三诺便宜，马上就买三诺？
业务动态	尊敬的公司管理者   公司现在做酒店直连 做银行收单等等  公司为什么做电子支付？？？做了电子支付才能把公司的各项业务做个完美的总结！ 建议公司成立支付部门或者和环讯 易宝类公司战略合作！  如果再不动手 就----落后时代了！！
其他	请问公司为什么不回答问题了，这段时间股价跌成这个样子，经营正常吗？另外，公司为什么这么低价格转让房地产，应该有个说法！
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
业务动态	我觉得荣信股份最大的软肋是销售，有时候技术好产品不一定销售就好，希望公司可以借鉴别人的先进经验，创新销售模式，对国内外重点用户进行攻坚。
行业发展、动态	请问贵公司2010年大约核电阀门产值，占总产值的百分之多少？
业务动态	网站说畅联和艺龙6月开始全国推广会 现在7月了 为什么没任何动静？出什么问题了吗？
产品及服务	我们注意到，金赛药业和百克生物在前程无忧和智联招聘网上一直在进行招聘，公司新厂即将投入生产，但是很多关键岗位目前还找不到合适的人选，是否会影响金赛药业和百克生物的发展？
产品及服务	请问公司甲醇制取丙烯(FMTP)技术研发如何 ？今年能取得订单吗？
其他	我觉得格力专卖店的服务态度不怎么好
财务情况	今年预期利润有保障吗?今年上半年业绩太差了，我担心今年预期利润完成不了，比如同比增长30％
业务动态	从国投对中成投份的定位来看，国投罗钾注入中成投份势在必行，请问罗钾相关资产何时可以注入中成股份？
产品及服务	请问贵公司锂电池隔膜研究难点在什么地方,有无与国外相关科研机构或公司合作?
其他	请问公司为什么不及时回复投资者的提问?这样显得不太重视投资者关系啊
行业发展、动态	请问公司在畜牧业领域产品中，采用frid功能的产品有否在试点应用？效果如何？前景如何？
股票情况及政策	今天突然停牌了，而且没说复牌时间，很焦急，4月2日和4月9日分别要停牌吧？那明天能否复牌
经营管理	请问在12月31日如果未能实现之前承诺的资产注入，会不会出公告披露情况。
财务情况	公司的网络销售店，感觉做得不够好啊，太多图片了，觉得公司因该缩小点，然后再多点文学，或再开个论坛让玩家互动下，感觉做得有点太简单了。
行业发展、动态	请问，保利沥青现在的股票走势下跌明显，请问2010年新产品高强度结构沥青料，和高铁专用乳化沥青料得毛利率为多少，现在占公司总销售量的比值有多少，对于持有您公司股票的小股民，在这种下跌状态能说两句稳定我们这些小股民的心理吗，我是很想长期持有的
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
业务动态	请问公司是否考虑成立专门的子公司，比如中天矿业或中天资源，统一管理旗下的矿产开采和加工？
产品及服务	贵公司出的空调的外包海绵极度的薄,在家里一摸都摸到冷,能量跑了,这就是你们说的高科技节能,低水平的产品质量.???热线也是永远不通.
其他	公司是不是又在停车检修？
股票情况及政策	1、网上公告有230W股大宗交易，是不是继女士卖的，为什么没有公告？2、为什么以低于发行价出手？业绩下降的历害，大股东还低于发行价卖股票，这种股我们真不敢拿了，怕二年后大股东几元钱都卖。3、公告说年底新项目第一期国投产了，公告还是没见。你们是这么自查的吗？
财务情况	2010年的业绩为何没有预增？  上市前都是高增长，上市后就下降吗？
经营管理	公司的种子基地是否会有私自留下种子自己偷着卖的情况？
业务动态	毕董秘先生您好,提三个问题:1.公司三个募投项目预计明年5月初能投产试车.会提前竣工吗?2.半年报说:“下半年,公司将同过技术改造及对外合作等方式,扩大高硫容脱硫剂和降氮硫转移剂生产“,请问什么样的对外合作等方式?下半年马上要过了,咋不见公告说明?3.感觉咱公司发展迅速太慢,不知对否?谢谢您能解答!
其他	我对酒厂拍卖过程的蹊跷一直不理解。1.金爱军串通张岩律师订协议盗卖公司主营资产，在法院送达拍卖公告至拍卖好长日子，公司竟不知情，不阻止。请问紫小平如何解释？2.即使司法拍卖也要资产评估事务所有限责任公司出具司法鉴定意见书，为何酒厂拍卖不经过资产评估？金爱军和鲁北的私下协议如何能替代资产评估？公司向法院交涉了没有？法院应该有所交代。
行业发展、动态	你好,你能预测一下公司发展率是多少?
行业发展、动态	请问公司的发展战略是什么？如何实现？
业务动态	快停牌，把真相说明，我马上就让律师投资你们，告到证监会
收益能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
产品及服务	周总好，百益公司成立了，意味着公司的医药产业链越来越完整了，很高兴，我想问问这个以多肽类药物为主的新公司的研发方向是什么，还是内分泌，像艾赛，还是会扩展到肿瘤等等其他的领域，谢谢
收益能力	请问今年冬季的旱情如何？以及天气状况会不会造成冻苗的产生。另外在工程上有没有制定详细的开拓激化和更广泛的融资渠道，作为一家更早的地上市公司，盈利能力严重低于棕榈园林和东方园林，相关的管理层不得不好好检讨一下。
股票情况及政策	解禁后,减持能理解,但大幅折价减持为什么,是了解公司内幕的明星们不看好公司前景吗?
股价价格、波动	能否让你们公司快速不停牌，我是你们的忠实的股东，一直拿着你们公司的股票！在21元买的！
产品及服务	董秘你好，公开信息表明浪潮信息只是参与了国家的高端容错计算机的研发，而主体是集团，我请问这是不是恰好说明集团在主业上与上市公司形成了不正当的竞争关系吗？集团有没有什么考虑解决这个问题？另外我想问：即将推出的32路及64路服务器到底谁是研发主体？集团还是上市公司？
产品及服务	最近多晶硅原料的上涨是否会很大的影响贵公司最近投资的项目？
业务动态	新闻报道，中天城投集团就与遵义市府共同启动城市开发、新能源开发等4个项目建设，精心组织，周密部署，加强协调沟通，形成工作合力，共同推进新项目、好项目、大项目的建设，努力实现企多赢的目标。请问：1。能否具体介绍一下城市开发和新能源的四个项目？2。公司进展项目能不能更加透明和迅速？目前我们先是看了新闻才了解有关信息。
股票情况及政策	公司能够成功重组非常振奋人心，请问所重组的公司——威尔德公司以前每年的现金分红是不是都是持续的？
产品及服务	请问公司专利有没真正行使自己的权利！我小孩昨在商场本意是想买《凯甲勇士》的玩具结果买个《超甲勇士》同是东莞百佳商场，也是公司同澄海出产，就看一字差别，版面跟你们公司一样，别说小孩，动漫企业在摸石头过河但如果这样下去，请问有何政策对一些擦边球的玩具厂有何方法？
其他	强烈期望天马公司在高铁和东盟10+3未来大热的两个潮流中不要缺席，未雨绸缪，建议投入必要的资金做好前期的准备工作。以天马国际领先的技术水平，不断拓宽市场，我充分相信公司有更加辉煌的未来。
其他	http://www.mocartoon.com/index.jsp魔卡网为什么没用公司的链接啊？ 动漫大赛贵公司只是协办方吗？
经营管理	能讲一下，2011年的发展计划吗？
业务动态	有关贵公司报道的地址我在刚才的提问中发错了,地址应该为:http://scitech.people.com.cn/GB/12293047.html首条国产薄膜生产线沧州投运 超越原一线国外技术请贵公司查阅此报道,对公司为正面影响,谢谢
行业发展、动态	集团与江西签定的协议中发展稀土产业的内容,会不会与公司在上游的拓展发生同业竞争,或使公司发生过多的关联交易??横店集团在资本市场中的长袖善舞可是有名的.不会将上市公司的良好发展前景通过资本市场转移吧??我可是上市就持有002056呀!你门会让我将来在某一天彻底失望吗???
业务动态	宝钢是贵公司的大客户，但现在宝钢已经同冀中能源合作开发焦煤矿，是不是宝钢今后从贵公司处采购的焦煤会减少，甚至完全不会从贵公司处采购了？
业务动态	我是在5年前买电脑的过程中在认知和了解漫步者的。我觉得产能在提高的同时应该提高公司产品知名度，适当的进行商业广告的投放。另外希望公司能够提高产品的音质效果，达到业界先进技术并得到音质挑剔用户的首肯。在汽车音响方面我发现贵公司是处在改装方面，我觉得应该直接和汽车生产厂家达成一个相关的合作，可以提高产品的销量！
股票情况及政策	增发材料还没上报证监会现在谈控制增发进度有意义吗?及早上报待批文下来后再控制增发实施进度才是正理!
行业发展、动态	由于今年国内青海、新疆钾盐生产基地遭遇大暴雨极端天气影响，目前国内资源供应有所减少。专家预计下半年钾盐主产省青海将同比减产 20%。而且，今年春天西南地区的大旱和近期南方地区的大面积暴雨，秋天的补种将增加国内钾肥的需求量，预计下半年国内氯化钾价格将会有一定幅度的回升。对此消息，是否属实，公司如何看待此事？公司如何看待公司下半年的毛利和销量?
产品及服务	海上油公司加大安全环保投资后,对杰瑞公司的那些产品或服务是利好?谢谢.
股价价格、波动	公司股价最近连续大幅下滑，公司经营有问题吗？还是业绩增长不如预期？
业务动态	请问公司四氯化锗研发情况如何?
其他	请问贵公司,今年11月,分别有哪些基金公司和机构去公司调研?请公布一下好吗？谢谢
其他	何时才能拿到批文。是否有期限限制？谢谢！
其他	真诚的请求公司管理层把握这次千载难逢的机会,进行增持,让投资者对公司更有信心,和投资者共享公司的美好前景!
业务动态	健饴糖糖目前有订单吗？五月底技改项目能如期完工吗？
业务动态	张秘书辛苦了，答复总是那么及时！随着我国高铁技术的日趋成熟，有很多国家有意在高铁建设方面和我国进行合作。我的问题是，公司是否有进一步拓展国外市场的打算？另外相与乌兹别克斯坦国的合作项目，是公司单方投标获得的，还是国家组团投标的组成部分？谢谢
其他	自广发借壳上市后，公司的消息面处于静默状态。或许没有消息就是好消息，但投者者普遍认为会有大的利空消息将出。个人认为公司可以更好地做好信息公开工作，毕竟能看到这个论坛的人不多。
其他	公司的微投是不是主要使用在山寨手机上?
产品及服务	为完成节能减排目标许多地方政府采取了一些非常规的强硬措施,在此前提下企业更加愿意使用变频器等具有现实节能意义的产品,据我对周边变频企业的了解下半年变频器的销售形势远远好于上半年,而且预计会在明后年出现暴发式增长,请问1:贵公司下半年增长情况如何?2:下半年企业增长的制约因素何在?3:明后年展望?
产品及服务	请问贵公司普及型遥控车模车身是什么材质的，驾驶室是什么材质的。谢谢
股票情况及政策	今年的中报管理层是否考虑送股呢？？？
收益能力	请问，证券基金公司有道贵司调研吗？上市首日基金大举买入到8月16日基金大举卖出，是否意识着基金对贵司前景的看淡，换句话说贵司缺乏可持续增长的利润点？
其他	那么长时间，我们看看不到公司及大股东的诚意。这次能给我们投赞成票的什么理由？虽然这次投票没有流通股东三分之二赞成的要求，但经过送股流通股东的占比提高及大股东回避，我们正建立的流通股东联盟，相信可以否决延期
其他	很关心公司对于多元化的态度,请问公司是否迫于某些压力,要求营业收入上一个台阶而不得不考虑进入冰箱领域,是否想过为了增长而增长是损害公司价值的问题
业务动态	马上进入手机刷卡时代，请问公司在这方面有无业务研发？或者换句话，手机刷卡时代的爆发，对公司有没有实质性的经营利好？
业务动态	还有一个问题，网新集团有无在未来继续注入一些优质资产的构想？我做为普通的投资者看好未来公司的发展。
业务动态	请问1.现代威保特主营业务为城市生活垃圾处理处置设施的投资、建设、运营的毛利率有多少2.大有期货从事其他期货和股指期货业务的毛利率有多少
业务动态	公司锂电池项目有没有汽车能源项目
其他	请问董秘先生，贵公司的电子商务平台建设得如何？公司的网站似乎上不去，请速修复，不然影响贵公司的国际商誉。
股价价格、波动	根据有关报道，贵公司所在地其他有实力的玩具企业（好象是骊威公司等）也已经在申请上市，年内可能正式挂牌。此外还会有其他玩具企业、动漫制作企业陆续上市。这样贵公司的先上市融资的优势将很快消失。贵公司有何具体举措去战胜竞争企业？玩具企业的推销模式基本都在模仿贵公司，贵公司没有创新的话。3年后股价降到10元也有可能。所以应该重视创意。不知公司有何计划？
业务动态	“lvjinghua  3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？公司的日常7运转由谁负责？    现代投资  相关事项尚无处理结果。公司营运正常。 ( 2010-06-24 ) “这一段话，反过来也说明，类似高官没有也可以正常运转，对么？是不是应该考虑一下精简人员？有没有可能把拿钱不干事和拿钱还挖公司墙角的人清退一些？
财务情况	贵公司是否是国家高新技术企业，是否享受减按15％税率征收企业所得税，有效期为多长？
业务动态	请问公司投标的京沪高铁项目是否中标？中标金额？
行业发展、动态	请问从贵公司批发车模产品价格是多少，我是天津的，想销售车模
财务情况	作为一个出口主导性公司，公司应收帐款比较大，请问公司在应收帐款管理控制方式，坏帐情况如何？
股价价格、波动	对于目前的股价是否公司在有意的控制！
股票情况及政策	支持公司的分红决定，送股对长期投资者没有任何好处！送股除了迎合二级市场的炒作，没任何意义。最讨厌那些年年送股，公司的经营却滥的一塌糊涂的公司。喜欢有个性的公司，希望石基成为两市稀有的贵族股！
行业发展、动态	请问，根据河北冶金厅数据，上市公司河北钢铁产品净利润率只有1％，同期河北省全省该数据是2％，宝钢该数据7.1％。难道所谓的强强联合史无前例的重组就是这个结果吗，就连河北省平均数都赶不上吗？股价下跌可以容忍，这样糟糕的经营成果和震天响的浮夸说辞怎让人容忍啊？对此数据请给个解释。
行业发展、动态	周董，丁酮真是火冰两重天呀，不知公司作为丁酮的领头羊对市场后期如何看。问一下是否齐鲁石化公司单方面提高了原料的供货价？公司的项目是否作为齐鲁石化的配套，那这样公司还是不要上市的好？请一一作答，谢谢！！！
产品及服务	请问，长效生长激素、卵泡刺激素、甲型肝炎疫苗的申请生产工作到了什么步骤？具体说就是申报的时间、药监的受理时间、估计需要多少时间获批（应该有期限吧）？生产的准备情况？
业务动态	08年主营业务收入1.8亿，09年一季度应收款已达1.4亿，望公司注意财务风险。
产品及服务	公司实验室阶段的磷酸铁锂进行的怎么样了？现在计划为锰酸锂，是不是未来放弃磷酸铁锂了？锂离子动力电池的规划以后就是锰酸锂了吗？
产品及服务	1公司纸币处理关键设备中试成功后应借助控股子公司“诺恩开创”介入ATM市场，充分发挥公司在扫描打印领域的技术累积,进入泛金融电子领域,打开公司长期可持续增长的空间。或者用超募收购一家ATM公司，如御银股份，以便迅速打开市场，走向世界。贵公司可有类似计划？谢谢! 2非常感谢贵公司积极回答我们投资者关心的问题（包括我的5个)。说明贵公司是一家值得尊敬的公司，更期待公司早日成为一家世界伟大的公司。谢谢
其他	请问，公司在每年第几季进入销售旺季，中国中石化以46.5美元收购美国康菲石油公司在加拿大权益对公司的海外布局有无影响，另外建议公司股权激励措施尽快开展，谢谢！祝公司全体工作人员全家身体健康，工作顺利，2010年更上一层楼。
财务情况	董事长！你好！股指期货交易火暴，请问公司的大有期货目前的会员资格，可以收取股指期货的交易费吗？全面结算会员，公司什么时候能够获得啊？希望公司做事能够讲效率，还有国道的补偿款也该到了吧？都那么长时间了，公司就不着急吗？
股票情况及政策	我持有公司股票6万股。请问今年纳尔特每年30％的复合增长，达不到用现金补偿的承诺会兑现吗？还是一个骗局？
经营管理	1:我信任贵公司的经营理念，股本及时扩张反应公司的实力以及公司管理层对公司发展前景的自信心，贵公司2010年有无扩张的打算？ 2:我想送股应该没有问题，请管理层三思!正因为看好公司的发展前景，股东忠心希望送股,我会长期持有。
宏观政策	国家发展改革委发出通知，决定从12月12日起，降低头孢曲松等部分单独定价药品的最高零售价格，涉及抗生素、心脑血管等十七大类药品；其中涉及公司主打品种的最高零售价吗？公司产品价格有变化吗？
业务动态	公司有无信心开拓塑木型材在市政工程中的应用?迅速打开市场?
收益能力	中成股份今年中报业绩利润是否比去年同期增加30％以上?
财务情况	奥飞动漫2009年业绩报告（详细）什么时候出来？2010年有什么具体的发展计划？
其他	请问范丹女士，贵公司子公司慧聪科技于2009年11月19日被认定为市高新技术企业，公司为什么没有发布公告？
业务动态	请问最近在北京开幕的世界高速铁路大会公司有参加么?另高铁客票打印机是如何招标的?
产品及服务	请问公司目前海外市场拓展情况如何?谢谢
业务动态	请问公司功率半导体器件业务今年能保持国内行业第一名吗？
股票情况及政策	请问一下，公司高管在股价如此低迷的情况下，这么大规模的减持究竟是为了什么？
股票情况及政策	请问公司推出股权激励方案存在障碍吗?
经营管理	请问像紫金矿业这样的公司污染，公司可以治理吗？公司有没有向有色金属企业提供服务的计划？
行业发展、动态	公司有否给IPHONE/IPAD等产品做配套？看看歌尔声学，同样是电声行业，为何一个天上一个地下？
产品及服务	请问公司的针式数据打印机和针式票据打印机所使用的针式打印头是公司（或下属子公司）自主研发生产的还是外购的？谢谢
业务动态	1.寿光市2009年度十佳企业家名单寿光市2009年度十佳企业家简介2010-02-05  陈洪国：山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事长、委书记。晨鸣集团历年来为寿光经济的发展做出了巨大的贡献，在陈洪国同志的带领下，企业进入中国企业500强和世界纸业50强，被评为中国上市公司百强企业和中国最具竞争力的50家蓝筹公司之一。2009年实现主营业务收入186.2亿元，实现利税19.5亿元，实现利润12.1亿元，实缴税金9.5亿元。2.加拿大Howe—Sound将收购晨鸣纸业35％股权
股票情况及政策	请问公司产品提价需要公告么，希望公司能够对所有投资者负责，让所有股东及时了解公司的现状，及发展前景，还有公司股权激励进展怎样，减持的高管还需要股权激励么，是不是自相矛盾呢
财务情况	金正大今年业绩和化肥涨价关系很大吗？缓释肥料技术是否国家有技术和资金大力支持？在美国缓控技术使用情况如何？为什么引入德国投资基金？
业务动态	请问深宝安直接控股的中宝控股何时向深鸿基资产注入
其他	12.50可否持有
股票情况及政策	请问贵公司持有多少股海康威视（002415）？
行业发展、动态	今年雨水大对公司有影响吗，最近一些公司被查面料不合格【七匹狼，真维斯等】对公司有影响吗，要是能在这个问题上做个宣传对公司品牌大有好处
其他	您好！    公司定期表彰先进个人是优秀企业文化的体现，我想问一下：先进工作者的事迹材料里面都有一个全年满勤（或没有请假）的表述，是什么意思？    另外，民工荒是否影响到了我们企业的正常运转？    问题有点唐突，但我需要了解公司的方方面面，希望给予正面答复。    谢谢！
财务情况	根据上市公司的回答，42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，那么实施换股合并时前二十个交易日，是怎么确定？是以中国证监会核准后二十个交易日为准，还是以2009年7月24日公司四届十六次董事会已通过议案为准。
收益能力	凯因生物什么时候开始盈利的，有没有继续增资的打算，
业务动态	恒立对公司的重组进度太不透明了，简直是在闭门造车，公司高管的素质不高，我好担心啊！？？
业务动态	鲁泰每月的自营出口数据被有关部门提前发布问题, (包括:淄博市对外贸易合作委员会、山东省对外贸易合作委员会、第一纺织网等)按规定,被提前发布的数据公司也应同时对投资人发布告, 公司说该数据是海关提供的,与公司无关 ,对吗?
收益能力	请问孙先生，本人是抱着投资的心态持有贵公司的股票的，公司的总营业收入很高，可是毛利率略微偏低，公司如何进一步降低成本以减少硬性支出？谢谢
业务动态	公司比较重视与投资者的关系，希望公司再接再厉，除了做好业务，提升业绩，进一步 加强信息的公开，成为上市公司的佼佼者！
业务动态	极不负责的回答,你不开通网络投票糸统,难到要仅持有一股的投资人到公司现场投票? 鲁 泰Ａ  谢谢你对公司的关心和关注。你即使只有1股也可以参加股东大会行使你的股东权力。 ( 2010-06-11 )
业务动态	公司用工情况？是否继续用工荒？
经营管理	您好！请问公司的OLED项目有没有进展？进展如何？
产品及服务	请问福晶开发出能够快速生长体积大、品质高的KDP人造晶体的技术了吗
业务动态	近日发现与公司合资的美国惠好公司公告要转型成房地产投资基金公司，请问公司是否了解此事，未来惠好公司的林业资产将由谁经营，对合资公司永惠有什么影响？对公司与惠好的原有战略合作有其他影响？
其他	各大媒体和网站曝出现代投资（000900）董事总经理傅安辉、董秘陈满林已因个人经济问题被双规，为何上市公司不进行信息披露？
其他	请问总经理：北京奕环天和置业有限公司的大兴孙村住宅及配套项目地块由于逾期不开工，现被北京市国土局限其在2010年3月31日前开工，否则将被依法依规予以处置，且届时暂停北京奕环天和置业有限公司及其控股股东和该股东的控股公司在北京市土地交易市场的交易行为，公司将如何处理。
产品及服务	有消息说bopa可以作为太阳能电池膜基膜,请问是否属实?
其他	投资天源迪科时很好的选择，赞赏天源迪科的真诚，脚踏实地就一定有辉煌的未来！
产品及服务	公司开发飞信和农信通的软件版权属于神州泰岳还是中国移动？希望公司拥有版权呀。
股价价格、波动	请问董事长：我已持有家润多半年，其股价一直偏高，不知年报时转送吗？投资你的公司能否有收益？
经营管理	昨天有看过有关2009年于桂亭先生的采访，他在公司的发展中起了好大的作用，在数次公司重大转型的决策中一锤定音。请问电池隔膜这个项目的研发于桂亭先生是否起了拍板的作用？
其他	你好!请问公司是否加入兵器集团!
财务情况	为什么三期的售租比例作了改变。根据是什么
股票情况及政策	公司何时有股权激励？希望有明确的时间表
业务动态	公司大提花面料的项目是否已投产，现每月生产能力多少，300万件衬衫项目是否投产，月产能多少，现在国内销售情况如何，鲁泰在线现在平均每天的销售量多少，对荣昌制药的长期股权投资账面净值是多少，其是否在一年内有进入上市辅导期的可能？公司是否可能启动加盟方式拓展销售渠道
股价价格、波动	请问李总怎样看待最近一年公司的股价走势？
行业发展、动态	东方海洋胶原蛋白预计年产150吨，上半年产量20吨左右。请问全年预计能达产多少吨？2011年能达产多少吨，大概的范围。
产品及服务	PE管和HDPE管有什么区别?
产品及服务	请问钢材在你们的产品成本占比大概多少？如果钢材价格每上升10％贵公司产品毛利率将会下降多少谢谢
行业发展、动态	非常感谢张先生的及时回答，今年公司的高压变频器的销售怎么样?看到很多公司在搞变频器，真的为公司捏了一把汗。公司在变频领域的主要竞争对手是谁？公司自己的竞争优势是什么？今年还会召开投资者报告会吗？谢谢！
收益能力	截止周五收盘，潮鸿基只有4.7的市净率（山东黄金：17.4，老凤祥：8.2），创两市黄金类最低，对于贵公司被低估的市净率，且公司处于高速发展的主流黄金、珠宝市场，销售增长迅速，您是否觉得公司市值有低估存在，谢谢！本人坚决看好贵公司的发展，你们与南京的苏宁电器的发展模式非常接近，并且你们处于消费上游企业，苏宁处于家用消费企业，行业利润率要高许多，期望你们用募集的资金和以后增发（我希望你们每年都增发）以不断扩大黄金、珠宝市场的占有比例，谢谢！
其他	刚才上贵公司网站看了,有“技术中心“这个栏目,可惜介绍得过于简略,希望增加更多内容使之更为丰富.
业务动态	公司收购，收购价可以由董事会说了算；第三方收购是股东之间的交易，收购价双方协商，关董事会什么事啊？这不是非常简单的道理吗？公司为什么非要违反常规？
股价价格、波动	近期，公司股票大跌，是不是有什么情况，出现了问题，
业务动态	今晚贵公司公告与加拿大麦格公司终止刚果钾肥项目的合作。但我们注意到，麦格公司的控股方可能将转变为TSC（台新）公司，请问3个问题，第一个问题是：贵公司将来有无与台新公司合作开发刚钾的可能？第二个问题是：TSC公司有无可能指定贵公司为钾肥厂建设之EPC承包商？第三个问题是：中成是否打算与TSC公司进行接触，探讨有关双方合作的可能性？
经营管理	今年公司经营情况正常吗?第四季度经营情况好于上季度?
产品及服务	请问董秘，公司的核心技术配方为什么不申请专利保护？
股价价格、波动	公司建成年产50万吨CPP装置，对公司来说，是大大提升了公司资产质量，但公司股价总不能让人满意，真与公司不相干吗？
经营管理	请问贵公司新任董秘何剑波先生是否来自五矿集团下属企业？何剑波先生任贵公司董秘之前，在何公司担任何职？
业务动态	请问：荣信08年HVC销售额大约4400万，请问其中牵引型高压变频和大容量高压变频（3000KW以上的）大概占销售额的多少？
收益能力	1,贵司手机支付在成都试运行怎样？有没有发现问题？2,中移动的手机支付贵司参与了吗？3,是不是银联标准的与中移动标准的互相排拆？4,手机支付对公司1-2年业绩影响如何评估？
行业发展、动态	请问金刚矿业建成全面投产是多大的规模.谢谢
业务动态	定于8月6日（周五）上午8点30分在2506会议室召开集团有关豫能控股专题工作会议，请集团领导以及计划部、证券部、财务部和法律部的部门主任参加会议。在研究什么大事啊
产品及服务	请问与浙江大学合作研发的“特高压变压器在线状态监测与预警系统”何时能转化为成果或产品进行销售？有无厂家同类的产品与其竟争？能不能赶上“十二.五”国家电网规划呢？
业务动态	我看现在人人有手机,说明电信发展好,公司从事电信软件肯定有发展,我们农民富了就买了公司股放着,现在电信宽带在农村大力普及不知公司在这方面有无业务?
其他	广百现在的策略是租房开店,为房东打工,增产不增利.路走错了.租店不如买地建店.买地建巨型的休闲购物中心,多点自有物业.物业也能升值哦.
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：公司推出股权激励计划，是否会导致公司人为调整公司报表利润？谢谢！
其他	你们怎么都不回答重要的问题？回答些实际的东西吧！如果只是走过场就没有必要这样兴师动众的，影响全国上万人的工作！
股票情况及政策	请问：大、二股东最近一次减持是什么时间。从公开资料显示应该是半年前的事。为什么市场留言好像最近发生的一样，且会有如此大的影响力。请公司核实：最近有大小非减持吗？
业务动态	詹纯新  公司十多年来的持续高速成长的特点内源式增长与外延式扩张相结合．公司具有较强的重组、并购、整合的能力。如：03年并购的浦沅集团，中标实业，湖南机床厂，并购后都获得了数倍的增长。浦沅08年的利润是03年利润的97倍，中标实业、湖南机床厂都有3-5倍的增长。08年并购的五家企业都在整合中，效益也在逐渐体现。真正整合的效果会在一、两年后快速体现。 ( 2009-05-08 ) 一年过去了，也就意味着从现在到明年整合效果会快速体现，除此外，公司在配套整合上有无考虑？我看到高新区网站有说正在做工程机器配套的整合，是不是真实的？
产品及服务	为什么青海国安的钾肥生产没能按计划在2010年达到100万吨？
其他	为什么你们办公电话没人接啊；是不是公司管理有问题啊
业务动态	请为公司募集资金项目最快啥时能创造效益？近期有其他投资项目吗？
业务动态	股东问美国商务部６日初步裁定，对从中国和墨西哥进口的无缝精炼铜管材征收反倾销税，其中针对中国的税率为１０．２６％至６０．５０％。，对公司及相关子公司如三立铜业的业务有何冲击？谢谢！
业务动态	你好！公司近期股票走势非常强劲，现复权已超40元了，请问公司是否有隐藏着包括资产收购、重组或者资产注入等重大利好？谢谢！
财务情况	贵公司是否有发2009年度业绩预告？
行业发展、动态	公司发行价格由市场决定，破发价也是市场行为，难道是市场错了？公司的品牌，公司的价值都是市场行为，哈哈，也许市场是对的
财务情况	长线股民泣血恳求:强烈建议中报10送15  不能低于中联重科
收益能力	17200元每吨时，丙烯酸的利润如何？
业务动态	重组完成，今年能扭亏吗？
股票情况及政策	我对公司未来前景充满信心.请问你公司是否有推出股权激励的计划，这样可以有效激励公司核心人员，对吗？
其他	正在按照交易所的要求补充一些材料？上周不就说在补充？现在还没补充好啊？有没预计什么时候可以公告？
财务情况	管理层对2010年的展望，业绩比2009年有进步还是退步？
业务动态	我是贵公司的小散户，现已经被套牢。可喜的是公司2010年二季度以来销售订单额持续增长,较2009年同期增长82.59％，我准备长期持有。但不知公司明年可有送转，在这3到5年净利润能否持续增长？
产品及服务	宏福源科技锂离子电池正极材料首条生产线的最大产能是多少？客户测试、接受的的进展如何？有多大订单的意向?已经接到多大的订单？后续的扩产计划内容是什么？
财务情况	请问黄琳：你们公司既不披露业绩预告，又把年报日期拖到最后，请问你们是什么意思？大概是今年业绩不好，怕影响公司股票价格吧
经营管理	公司此前称：为促进公司发展，公司大股东—湖南省高速公路建设开发总公司将适时向公司注入资产( 2010-05-31 )。可最近又称：公司目前无资产注入计划。 ( 2010-06-23 )。流通股东殷切期盼大股东支持公司发展，但公司表述前后表述却让人费解，能否详细解释一下，谢谢！
股票情况及政策	董秘：您好！在贵公司主要股东数据显示：截止2009年12月31日，陈学林持股11083400股，比例是5.47％，流通股东数据显示：截止2010年3月31日，陈学林持股2770860股，1.369％。而贵公司在2010年7月15日第一届董事会第二十八次会议公告显示：陈学林系本公司持股5％以上的股东，目前持有本公司股份11083432股，我想请问：陈总目前所持股数是在2010年3月31日以后增加的吗
业务动态	请问公司:上海三湘房地产是否已退出?公司的重组方案的评估报告即将在6月底超过一年有效期,公司准备怎么办?公司的重组方案在证监会审核,是否需要国土资源部的审核?如果一旦重组方案不能通过证监会重组委,公司是否有后续准备?烦请公司回答上述问题.
行业发展、动态	为什么现在贵公司才想到要做品牌？世界一流企业的标准为产品的制造者/市场的创造者/行业的领先者/创新的先行者.贵公司上市后一直在各方面的创新，但是基本都不身成功，可否理解为贵公司拿投资人的钱在做实验.而且网上贵公司销售人员情绪波动也很好，一个公司自己员工的利益都不被放第一位，它想做多大我很疑问？在者屡次战略有问题，是否反映公司发展到一定高度需要交给更知名的职业经理人来打理.请清晰贵公司中高管理层的拉帮结派.一个公司到处是小团体，如何谈发挥谈管理.典型的中国家族企业，当然我没说不好，但是我想现阶段肯定对公司不利。发展到另外一个阶段就很难说。
产品及服务	请问董秘：4万吨非晶带材项目自3月底全面投产以来近3个月了，生产及销售情况如何?谢谢。
股票情况及政策	贵公司增发是否在公布10年年报前完成？
其他	贵公司的主管税务机关?
业务动态	1.VD3售价很高,请问新和成子公司二千吨生产装置是否正常生产,销售情况如何?2.VE在09的停产保价虽然达到了预期的效果,而新和成公司的国内竞争对手却在加班加点生产,新和成公司可能在2009年失去了一定的市份额,请问2010的经营策略
财务情况	请问：1.贵公司年初制定了10亿元的销售计划，半年度业绩快报中披露完成了2.85亿，贵公司是否有把握完成全年计划？  2.贵公司的非公开发行进展如何？是否已报证监会？谢谢！
收益能力	你好 ，请问贵公司的产品，既然有技术瓶颈，又有行业壁垒。为何毛利率水平会那么低呢，连10%都不到呢。请问是什么原因导致的。
其他	青藏铁路1000公里监控，60周年国庆安保，世博会，亚运会都没有中标？今年的经济指标能完成任务吗？
宏观政策	最近海南岛的新政对于贵司海南公司是否有影响？
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应该如此），望转达给管理层,致谢!
其他	lcos请问国内一共几家生产？
其他	老总，我想了解一下贵公司的具体情况好吗？我恳请在我的邮箱里收到您的回答ysmenglish@163.com
其他	你好!有6月10号提问的几个问题,未回答请关注一下
经营管理	公司经营是否正常，是否有重大未披露事宜，是不是应该发布公告澄清下，这也是保护中小投资者利益。
业务动态	请问公司的扩产进程怎么样，２７００ｔ扩大产能能否按可研报告在８月完工投产？另外，公司在正极材料方面产能和技术方面积累很多，在动力电池正极材料领域在现有方向之外，对磷酸铁锂的研究有没有进展，有没有生产线的建设计划，这方面好像落在了国内很多企业的后面了？
经营管理	请问常山股份什么时候能搬到新厂房
其他	我给你们一个建议，要是星期六的股票涨的好公司的知名度也就提高了起到了广告相应，现在大多数股民不知道有这么一家做皮鞋的上市公司，
股票情况及政策	中天城投增发什么时候完成啊
财务情况	2010年贵公司的销售额在三十亿左右，那么贵公司既定的实现年销售过百亿的目标大约何时能实现？
经营管理	请问，公司可合法使用FFS技术是否是经授权的？是否需要付出一定的代价？是否有使用期限？
股票情况及政策	贵公司在4月20日股东大会后股价出现连续下跌，是否是重组出现问题导致先知先觉的股东抛售股票导致？贵公司第二季度季报什么时间公布？贵公司公司目前是否已完成向中国证监会上报申报材料，如果没有上报那么具体上报的时间计划有没有？
产品及服务	公司网站上登载，12月12日，云南省长到公司视察调研：一见面，李总就向秦省长报告了两个好消息：一是企业在深交所创业板成功上市；二是今年数个新疫苗研发取得成功，标志着企业的研发水平和效率已居全国疫苗行业领先地位。请问李总所说的数个疫苗研发成功，究竟是哪些疫苗。
财务情况	您好！有两个问题想请教：1、公司的报表中显示公司有40多亿的未分配利润，您解释说是因为广发的权益法合算，其实，根本没有那么多现金到账，请问：广发为什么没有把全部现金到账？请进行披露。2、关于塔东铁矿的审评，您已经说明了那些证件已经已经审批通过了，请具体说明一下：到底还有多少批复等待回复？以上两个问题请正面回答。谢谢
行业发展、动态	人民币要实行汇改,可能会面临较大的升值压力.对公司的影响有多少?是利是弊？
财务情况	有资深业内人士提醒说：由于房地产销量的萎缩，伟星新材从今年三季度开始业绩增长会放缓，明年甚至会出现负增长。不知公司对此作何评论？也请“谭梅”根据公司三季度的经营情况谈谈你对公司未来业绩走向的看法。
经营管理	请问：对今后公司的经营设想？
收益能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
财务情况	我在报道上看到2009中国民营500强中苏宁以1170.03亿元排第二，那财报上显示583亿是怎么回事？
其他	园林上市快一年了,质疑声一直不断.连《瞭望》周刊都刊文攻击了！       公司方面确实应该好好考虑如何与媒体沟通与关系处理.
股票情况及政策	我感觉你们对增发问题的回答都是外交辞令,对投资鲁西的投资者无意义.能谈一下对目前情况下对增发的真实意图吗
财务情况	（09年中报公告）2008 年本公司与晴陇县恒丰煤焦有限公司就合作开发岑巩县桃子坪铅锌矿和剑河县内寨铅锌矿签订普查合作开发协议，约定本公司分别预付1,320.00 万元和440.00 万元合作开发此矿权，本公司与恒丰煤焦公司根据勘查的实际投入多退少补，对合作开发取得的成果，本公司与恒丰煤焦公司各拥有50％的份额。  请问这个项目进展如何？
行业发展、动态	请问鞍钢股份董事长张晓刚：     1，鞍钢集团是国内大型钢铁公司之一，并拥有铁矿资源，对于旗下上市公司鞍钢股份，在上市后初期以及之后公司配股期间，上市公司可以享受集团提供铁矿石10％的优惠价格，但最近两年却只有5％的优惠，为啥?    2,关于铁矿石关联交易模式，在以前正常的市场环境下发挥了有效的作用，但去年下半年以来，铁矿石价格明显被国外垄断企业超控并暴涨，如果继续采用这种方式结果必然是集团公司暴利，而上市公司可能亏损，作为父子企业，作为产品链的不同环节，不公平！有必要在利益的相对平衡下搭建一种新的交易模式，以维护集团和上市公司的多方利益，作为上市公司董事长考虑到这些了吗？    3，我是一名小学教师，在2008年7月2号以12.3元价格买进15000股鞍钢股份，当时大盘在2700点，而两年后的今天，大盘重回2700点，鞍钢股价却到了8.5元，我当时买进鞍钢是看好他是央企，钢铁龙头之一，母公司拥有铁矿资源，难道我错了吗？请问一下董事长，鞍钢股份还有可能到12.3元吗？    4，最后问一下董事长，集团公司以净资产4倍的价格收购攀钢钢钒，为何对净资产1倍上下的控股公司无动于衷？希望董事长在考虑集团公司利益时不要忘记20万鞍钢股民的期盼，公司要发展，会也需要和谐稳定！
其他	贵公司投资咨询电话一直没有人接,不知能否改正!!
业务动态	我想知道公司的舒适氨纶和医用氨纶是否已经完全投产？谢谢！
产品及服务	HDI项目究竟有没有量产？
财务情况	张董秘，请问安泰的中期业绩如何？
股票情况及政策	请问贵公司不是减持过天原集团的股权吗？上次08年3月不是公告说将以99,280,592元的价格将所持有的宜宾天原集团股份有限公司4.71％的股权出售给杭州赐富投资有限公司，为什么后来又没减持了呢？
经营管理	谢谢公司高管的回答，我是不是应该这样理解，“语音云”平台是公司未来建设的核心，公司未来主要通过这个平台向互联网开发商或用户服务，而互联网开发商或用户通过各种终端连接“语音云”获取服务，公司的未来盈利主要通过这种形式实现？
行业发展、动态	去年受国外金融危机影响，公司出口订单减少，今年情况怎么？
股票情况及政策	请问ST珠江在近10年来有什么回报给广大股东？有分红吗？
经营管理	“以80，899，400股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的100％） 赞成、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）反对、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）弃权的表决结果，审议通过了《关于提请股东大会延续授权董事会对外投资权限的期限的议案》；同意授权董事会增大对外投资的权限，将对外投资权限增大为：“董事会具有单项投资不超过公司最近一期经审计的净资产的20％的对外投资权限；公司在一个会计年度内分次进行的对外投资，以其在此期间的累计额不超过上述规定为限”。该项授权有效期为两年，自2010年2月26日起至2012年2月25日止。”请问原决议延续授权现变为增大权限，可以解释一下吗？
经营管理	请问关于东部电厂仿真中心用地搬迁项目是否还在进行？
业务动态	“注释：智能标签开发项目目前尚处于市场开发阶段，在未来可能获得较大的发展，预计在近期可达到承诺的效益.”09年有关募集资金情况说明。请问2010年智能标签预期效益多少？业务来势如何？   (2010-3-5 17:53:15)
股票情况及政策	那天分配啊？
宏观政策	朝鲜局势紧张，外交部紧急会商，公司的经营和生产是否会受到影响？特别是海上牧场。公司以往是否也遇到朝鲜如此紧张局势？
股票情况及政策	请史建中先生解释清楚“送股只能稀释每股收益和增大股本，对于公司发展没有实质性的改变”，送股也是分红的一种方式，难道分不分红没有意义吗？公司发展难道不是建立在给股东回报的基础上的吗？
产品及服务	请问媒体报道的印度禁止电信商进口中国企业产产品是否属实？
行业发展、动态	请问：刚出来的《多部委抑制部分行业产能过剩意见获国务院批准》中，对风电产业的扶持是：重点支持自主研发2.5兆瓦及以上风电整机和轴承、控制系统等关键零部件及产业化示范，完善质量控制体系。积极推进风电装备产业大型化、国际化，培育具有国际竞争力的风电装备制造业。那么，天马在2.5兆瓦及以上风电轴承的研发制造上走了多远？是否是具备国际竞争力的风电装备制造企业？目前天马的风电轴承主要的供应对象是谁？谢谢
股票情况及政策	请向公司董事会提议对公司管理层实施股权激励！！！！为什么不搞股权激励呢？
业务动态	请问叶总“盐酸头孢吡肟、头孢西丁钠高新技术产业化项目“，这个项目年报中说2010年10月1日投产。是否09年四季度已经开始部分释放产能？
产品及服务	目前公司的生产及订单情况怎样？
财务情况	募集投资项目产生净利润加上现在原有净利润应该每股合1元多是吗?如超募资金再发挥效益该是多少?
其他	建议修改中报分配预案：十送八，不分钱，留着发展更好！
业务动态	请问公司是否可以剥离物业管理行业？
股票情况及政策	人才对于像贵公司这种软件企业是相当重要的? 公司对留住人才方面有哪些措施呢? 公司有无考虑过股权激励呢?
股票情况及政策	你们对待中小散户的提问答复是认真负责的，我很感激。我曾责问过控股股东的减持行为，感到很对不起。我虽然只有区区5000股，可那是我的全部资产。我看好你们，是因为看好你们的团队，看好今年的产能扩张，看好你们对投资者的回报。我相信，沧州明珠在资本市场会有较好的表现。
业务动态	贵公司网站12月2日新闻：近日，经过二代卫星通信系统射频设备招标测试和专家评审，广州海格通信集团股份有限公司6个产品全部顺利中标二代卫星通信系统射频设备，并获得研制资格，是否属实？
宏观政策	总的来说金赛的净利率不低，但与其90％的毛利率相比，因为费用太高，相应拉低了净利率
宏观政策	请问刚才回答的“目前公司有些申报条件尚不具备。当条件具备时公司会积极申办”，是什么条件不具备呢？
业务动态	我对畅联的理解就是面向酒店集团、订房中心和银行结算的接口解决方案，不知道这样认为对否？如果是解决方案个人感觉在酒店集团方面的盈利前景很狭窄，大部分酒店集团都有自己的集团接口和集团预定中心，而且目前中国的酒店并没有到饱和状态而正常的酒店管理是不允许客人订房的时候就告知客人房号的，说到底依然只能是做了个预定；至于和其他订房中心的合作基础可能就是把畅联手中的客户批发给订房中心吧？那么畅联的盈利点应该是在订房中心和银行结算这2点上，那么接口的真正意义是提高了订房速度和减免了确认成本，可是没有监督的预定不会为酒店带来困扰吗？如果有了接口依然需要电话或者E-MAIL确认的话，那接口的意义何在呢？而银行接口这块感觉是销售畅联接口的时候捆绑的一个结算产品。个人认为单从畅联这个项目上来说，上市融资肯定是无法满足投资者的盈利期望的，如果长时间没有新项目或者不作为会令投资者失去信心。石基现在的股票有点象以前的国营企业，不求有项目，只求全面控股。而李仲初先生高达81％的股份也充分说明了公司没有需要花钱的项目所以公司根本不需要调节资金从事投资，没有体现出市场化的波动又谈何全面竞争？
其他	请问：某一投资者在一月股东会投反对票，执有1000股异议股份，在合并实施前卖出过，又买回相同股份，到实施日能否参与行权
股票情况及政策	可转债的发行有时间表吗？
业务动态	公司计划今后向锂电方向发展，有没有计划收购上游锂矿资源？
行业发展、动态	今年的农村电网升级改造,对公司的业绩影响大不大?电表的产能今年能否扩大?
收益能力	2010三季报年末净利润增减变化一栏显示不涉及,(按要求如果上升下降超过50％要预告).我的理解是净利润下降不会超过50％,是正确的吗?.!!!请不要答非所问!谢谢!
业务动态	我是成都的投资者,你们在成都只有两家店吧,成都是西南商业文化中心,是个休闲,消费的城市,两家店太少了,不知贵公司有无开店计划,可来成都考察.我常去王府井看贵公司专卖店的人气,发现比相邻的周大福,谢瑞林差很多,我想可能有以下几大原因吧,一是品牌认知度,二是卖场环境,周,谢它们是专卖店形式销售,有利于积聚人气,带动销售额,而贵公司是柜台式销售,感觉档次不够,不太符合成都人消费心理,也不利于聚集人气.可否有所改进?谢谢.
其他	请问贵公司第三股东:仰智慧先生,是蓝鼎投资集团撑门人,他的加盟是否属2010年度引进国内外知名企业之一。谢谢！
业务动态	请问金赛药业的胸腺素a1项目进入什么阶段了？
股票情况及政策	我信任贵公司的经营理念，我想中期的送股应该没有问题，请管理层三思!正因为看好公司的发展前景，股东忠心希望送股,我会长期持有。
其他	对投资者的提问，你们太不给力了。看看002410广联达的投资者互动情况吧。同样是北京电子信息类中小板上市公司，差距怎就那么大呢？！
财务情况	请问公司的营业收入为啥从07年开始最多下滑了一半多？公司现有的市场是否大幅萎缩？？谢谢
财务情况	请问公司在国内市场的份额是多少？
产品及服务	谢谢你们的及时回复。想问几个关于公司主业的问题1、公司重质碱的比重目前达到多少？计划达到多少？2、工业氯化铵销路如何？3、纯碱和氯化铵都面临严重过剩的问题，公司除了在成本控制方面有一定措施外，还打算如何应对？
业务动态	能否告知主营销售的详细构成（每个产品的销售和占比）；另外，可否发几张公司厂区的全景图，谢谢
其他	我是苏宁股东，也是苏宁顾客。持股以来在店里和易购网累积消费应该不下5万块了吧，也经常推荐亲戚朋友到苏宁购买。建议管理层：给股东一点购物的特别的折扣，应该能带动股东消费，而且股东通常也会叫亲戚朋友到苏宁来购物，国外很多大上市公司都这样做。
其他	公司网站说纯碱年生产力是180万吨的。为何说第四季只有十万吨呢？、、、
股票情况及政策	顾董事长您好！我注意到，鼎汉的一些高层出自于华为，包括您本人。请问鼎汉是否复制了或者将要复制华为的管理模式？如果复制，将会包括哪些方面？是否会有末位淘汰与股权激励？
业务动态	请问，大有期货的股指期货业务开展的如何，每天的交易量能平均达到多少？
业务动态	【现代投资的董事缺席董事会会议已经见怪不怪。】“缺乏责任感的董事会带给投资者的又是什么呢？现代投资董事们拿着50多万元的高薪俸禄，但公司除了靠垄断性质的高速公路业务以外，其他经营乏善可陈。由董事长宋伟杰亲自挂帅担任董事的子公司湖南现代每天传播网有限公司，注册资本2000万元，总资产却贬值到只有975.45万元，2009年亏损高达308.66元。而另外一个子公司湖南安迅投资发展有限公司，仅仅8420万元的注册资本，却亏损达1187.38万元。子公司湖南现代投资文化传播有限公司，在高速公路广告垄断经营且普遍生意红火的市场条件下，年度净利润仅仅18万元。”有报道说现代投资的董事缺乏责任感，你们是怎么想的？
业务动态	请问南方的干旱天气是否回对公司的业绩造成影响？西南三省的营业额占公司业务的百分比是多少？
财务情况	奥飞动漫2009年生产工人比2008年多多少，2010年有大幅招人的计划吗？，如有，与2009年比多多少？获“全国企事业知识产权示范单位“税收减免有多少？对公司净利润影响多大？
业务动态	公司在任城的项目为何不公告？济宁日报已经报道
其他	小股东建议公司剥离除倍特期货之外所有资产,增资期货,高价增发,收购小券商,打造金控
其他	网上的这篇《现代投资的诡异投资术：一只管理混乱的绩优A股样本剖析》高管们看了以后有什么感想啊？里面说的对吗？
业务动态	九寨沟的景区项目你们愿意合作么
产品及服务	请问:200吨六氟磷酸锂产能马上投产了,下一步将优先发展下列的哪些项目?1000吨六氟磷酸锂、电子级氢氟酸、高纯氟化锂、电解液，这些发展的先后顺序怎样？
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
业务动态	你好，贵公司一月份的新楼房销售状况如何？
经营管理	周自盛先生任过中国证券业协会副秘书长兼执业标准工作委员会主任,应该熟悉证券法,但现领了公司薪金多月,却给不出好的建议,公司还是没完没了的有整改项目.请问是否只是一位凑数挂名的独董,其对公司有何作为.
业务动态	感觉公司近年产能扩大，有点消化不良，对外解释只能是逐步释放产能？
股价价格、波动	希望董秘对股东的回答更有实质性，不要全是“您的意见将转达给高层”“股价是二级市场行为”之类敷衍的话。例如对于股东提出的意见，不仅应该转达给高层，还应该有及时的反馈，公司高层对意见的答复是什么，有什么举措等等，这样才是一个负责任公司应该做的。
收益能力	没有规模就没有效益，大力有没有扩张能力？
业务动态	300011与002296在业务上有何不同？
宏观政策	请问2010年的下半年市场环境？贵公司有何机遇？
股票情况及政策	总经理减持公司股票虽说是个人自由，但你是否认为这对持股者的信心会造成负面影响
业务动态	请问贵公司贺岁动漫电影 投资有多少？ 预计票房怎样？
股票情况及政策	您好！请问尊敬的天马的公司管理层，公司2009年逆金融危机之流而上，业绩不俗，可喜可贺，2009年度的分红预案公布日是否为3月16日星期二，谢谢！我是沈总所在的成都的投资者：）
行业发展、动态	请问贵公司作为上市公司中罕见的具有500年历史的老字号，将采取何种方法提高公司在潮汕以外的知名度，同是老字号，同仁堂，九芝堂，片仔癀甚至于马应龙的知名度都高于贵公司，贵公司实在是太低调了。此外在渠道上，听闻贵公司有6万终端，请问都是药店吗？分布情况如何呢？建议公司在实体市场上提高知名度的同时，在资本市场上也扩充股本，打响知名度，不然30亿就能买下的500年老字号也太便宜了。
业务动态	公司在购买新楼可行性报告中计划容纳5000人，那么现在员工还没有5000人，空出的面积做什么用？如果计划5000人，那么计划做什么呢？
股票情况及政策	请问：三环股份被湖北能源重组并非公开发行股票，三环股份将全部资产与负债与湖北省国资委、长江电力和国电集团持有的湖北能源合计100%的股份进行资产置换，置换差额由公司发行17.82亿股股份购买，发行价格为5.77元/股。此重组是否属于央企整合范围？
财务情况	希望早点知道2010年年报预约披露时间！
其他	建议公司公布近期减持计划，通过二级市场交易系统减持每个月减持不得超过1％，强烈建议通过大宗交易减持股份。
股票情况及政策	弱弱的问一句,能要求公司尽快实施今年的送配方案吗?
其他	何时完成重组
业务动态	请问你们公司挂牌转让股权所获得的资金主要用来干什么的？
股票情况及政策	公司大股东有没有计划将旗下另外两家公司的资产注入上市公司？另外公司有没有股权激励计划？
经营管理	为什么贵公司代言人王石会在i see you的拍卖会上穿竞争对手the north face的衣服啊
股票情况及政策	请问两湖合并实施停牌后要多久才复牌？复牌首日是否有涨跌停限制？
股票情况及政策	8.6号复牌吗？还是继续停牌
收益能力	請問貴公司今年新的利潤增長點有哪些？
业务动态	建议贵公司可以开拓医院的票据影印业务
经营管理	恩华目前如何解高端人才缺乏的问题，是否有在上海 北京等地设立研究机构的打算？
业务动态	请问海南高速的公路融资平台会采取什么样的形式运行？什么时候开始运行？
财务情况	重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司08年净利润2125万，09年净利润降了一半，只有1062万，是什么原因？
产品及服务	请问公司开发的锂电池是否有针对性的对新能源汽车锂电池的研发生产？？
宏观政策	据传公司将为合肥8.5代线提供技术支持，合肥8.5代线是否需经国家发改委审批？
其他	请问贵公司有没有在期货市场做套期保值？
收益能力	请问2010年业绩每股是多少？
收益能力	请问珠江物业现有在册员工2400多人，综合管理面积560多万平方米，公司现营业额已达5100多万元。这样算来珠江物业人均营业额2万出头一点，刨去成本，利润是多少？这是不是公司亏损最大的源头？
业务动态	格力销售最近如何？同比08年呢，内销和外销怎么样？下半年的订单饱满否？谢谢。
产品及服务	我以前在东莞工作,身边的粤宏远楼越盖越多,房价越卖越贵,可公司每年的每股年年都是1-4分,我知道那里普通的设计师年薪都有50-60万.从公司一季报可以看出公司的三种产品都应该是量价齐升,而毛利却越来越低,另对威溪铜矿公司是越陷越深,还准备未来几年加大投入,请问这是对投资者负责的作法吗?对于投资者的提问,公司觉得你们的回答能让人信服吗?
业务动态	公司管理者请一定回答关于南京银石收购的问题！
股票情况及政策	请问505中信重组的进展情况？为什么最近不见公告了？
财务情况	东方海洋和獐子岛差距为何这么大？獐子岛业绩持续增长，年报0.91，一季度增长300—400，董事长说全年业绩有可能再翻一番。你们怎么搞成这个样子？一季度0.019.好好的一个公司被你们搞成了垃圾。
股价价格、波动	股市风險大不过我还看好公司的发展前景,特别是你们是一批有朝气的年轻人,希望你们要有雄心壮志放眼全球,做就做最好的,争就争第一,不要辜广大股东对你们的信任,我想股价是暂时的想信2-3年内将上50以上,有信心吗
其他	是否可以这样理解：发改委在收到新的评估报告之前，是不可能给出批复的？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
产品及服务	贵公司应该在节能方面有所建树，比如电力节能及与电力机动车配套的快速充电系统，还有照明节能的LED，这个市场很大，前景也很好。
其他	证监会批文还未下达吗？如果我向证监会咨询，应该打哪个电话？请告知。非常感谢！！
其他	这么多的问题，公司怎么不回答呢？要改正工作态度呀！
股票情况及政策	1月26前公布重组实施公告就可以不用重新召开股东大会呢,还是必须要实施结束才可以不用重新开会?
其他	在百度星期六鞋业生意咋样里有很多客户反映质量差，几百元的鞋穿不到一个月，还磨破客户的脚，很耽心她们的副面报导，建议跟踪解决，严把质量关--千万别咂了皮牌子
其他	建议贵公司可以先进入下游激光器某细分市场，比如通过收购，拉长产业链以增加利润，同时可以回避晶体产品降价风险，谢谢
业务动态	请问左总,去年公司在南网的销售有了很好的成绩,但国网还差距很大,是不是因为国网非市场因素在起作用?公司采取什么措施突破?
其他	这么久证监会还不批复，两湖合并是不是会失败啊，那我们异议股东的损失怎么办
股票情况及政策	请问300053欧比特董事长：董秘姜红是否持公司股票，如有辞职后可减持。
股价价格、波动	宋城公司上市后股价一路下跌并击穿发行价，这样的走势让人哀伤心碎，相信公司高管也不愿意看到，或许公司觉得奇怪：门票提价了，业绩预增了股价为什么还大跌？我们认为原因是已发布的都在市场预期之内，要改变目前的局面我们提三个建议：1、尽早发布业绩快报，同时推出送转股预案，给流通股东一个支持，给市场一个惊喜。2、建议公司通过二级市场增持股票，给市场以信心支持。3、尽快公布海南三亚项目进度情况，给市场一个预期！相信公司高管一定能体谅流通股东承受的痛苦，认真考虑并采纳流通股东的建议！
财务情况	第一季度营业成本的大幅增加，请问是哪方面的成本？
股票情况及政策	格力说1月至6月的销售好过预期，格力为何无增长公告？？？其他的家电股有大增50%至100%的公告！
财务情况	公司钕铁硼产量总计多少吨？其中高性能的有多少吨？为什么山西英洛华会亏损，而浙江的会盈利。有没有原材料储备？
宏观政策	北京信力筑正新能源技术有限公司要大发展，离不开税收的支持，他的合同能源管理业务贵公司的财务人员为什么不北京地税主管单位申请减免税？既然国家支持，为什么还要把股东的钱白白纳税？
股价价格、波动	周线看该股呈强势蓄势,但日线走得凌乱,是否与今日大非解禁有关,请帮分析一下明日或下周走势
产品及服务	你好，请公司将非晶产品的意义作一个描绘。请将国家是否将它定义为：战略性的新兴产业做一个解释。
行业发展、动态	请问公司的未来主业定位是什么
经营管理	人均30万元的工资，怎么这个高？
产品及服务	公司路演时说2011年初预计会有2款产品上市，请问1季度能否实现？
股票情况及政策	请问公司有没有计划对管理层中没有股权的同志们进行股权激励呢？？？？
行业发展、动态	公司的50万吨CPP装置按理可以有50万吨燃料油优惠政策，如不可，是否能变通呢，比如，将自产的转到相关公司，再从此购进来呀，不知这样行不行呀？用好政策又不违反规定不是很好吗？不知这种想法是不是太幼稚？
业务动态	请问在产能增加很多的情况下，三季度业绩为何同比增幅不大？新收购德州异步生产线3季度是否盈利？
其他	请问探路者这个品牌分国外国内吗？  那在四川成都有代理商吗？
收益能力	2010年7-9月  归属于上市公司股东的净利润  727,455.89<BR><BR>7-9月一个上市公司净利润73万不到，请问贵司高管做何感想？<BR><BR>
股票情况及政策	重组进展
收益能力	贵公司前9月净利润为何有所下降，第四季度产销状况如何，新东铸造生产线达产后对公司效益有多大影响
股价价格、波动	贵公司是怎么回事！为什么股价一落难回头！
股票情况及政策	请问公司核心人员彭晓华 辞职是否为了解禁期满减持？公司高管能否学其他公司高管承若坚定持有股至少3年？
股票情况及政策	我已持有公司股票5年，本想继续持有，不想大股东、高管具体减持，让我信心全无，非常伤心，能否解释减持的原因？
产品及服务	(上海)万向钱潮汽车零部件有限公司是否考虑为吉利沃尔沃上海项目配套？请坦言，谢谢！
其他	一直看好公司的发展，可带来的却是一身的伤痕，对公司不离不弃，请公司给予股东应有的回报，12年没送股了，请董秘提交董事会广大股民的心声
经营管理	2010年前3月生产经营情况如何. 跟2009年同期相比增长多少？
股票情况及政策	公司高管有增持股票的计划吗?
业务动态	请问：你们的经营模式有可能覆盖全国吗？
产品及服务	“杂交水稻之父”袁隆平近日在世博会上表示,我国第三期超级稻的培育已经取得重大进展,达到亩产900公斤的水平。那请问贵公司目前最高亩产达到了多少呢？？？谢谢
其他	你们网站的家园怎么下载不了。如果可以的话，发到我的邮箱！
业务动态	sst集琦（000750）股改进程太慢，股民承受不了啦。哪有停几年的股票，还算上市股票吗，证监会的效率也太低了吧，这些官员也太官僚了，哪怕每天少喝一杯茶、少聊一会天已经上报几年了也该能批了。公司为什么不公告借壳进展情况，难道几年一点进展都没有吗上海停牌最多3个月。而深圳可无期限的停牌吗。有没有期限啊！上市公司和监管机构都是这样对待股东啊
股价价格、波动	持有公司股票5年，看到公司一步步走向多元化，想当年公司是因为固守专一而强大，现在表面上看去“四业并举”已经更加强大，但公司怎样来避免管理上的风险？怎样来破解中国制造优势的衰退（劳动成本上升）？，公司怎样形成核心竞争力？
产品及服务	希望公司多做新科技新产品的研发工作这样就是对我们股东的最大回报
产品及服务	请问公司设备引进是盲目引进还是科学决策后的行为，能否告诉小股东，去年年底的设备引进有无项目评估和可行性论证，具体能够说明生产什么样的产品，市场请见如何，能够给10年及今后带来什么样的效益？谢谢。
行业发展、动态	请问人民币升值对公司10年的业绩影响有多大，公司有什么样的应对措施。
产品及服务	有公司技术中心情况介绍吗？公司最新员工总数多少，其中科技活动人员多少人，其中研究与试验发展多少人。09年5月资料显示“目前公司现有员工581人，其中科技活动人员合计182人，其中研究与试验发展人数82人，其中高级技术职称人数16人。”
股票情况及政策	东塑集团承诺：自本次减持之日起未来连续六个月内通过证券交易系统出售的股份低于公司股份总数的5％。这个股份总数指东塑集团所持总数还是明珠总股份？
股票情况及政策	请问珠江怎样才能具备定向增发条件？
收益能力	卓越的费用控制能力是公司实现盈利持续增长的重要保障。希望公司学学横店东磁：2009年在销售收入出现增长停滞的不利局面下，公司利用良好的费用控制水平依然实现了同比盈利增长.
其他	荣信不光能做产品，也要做节能减排的产业链，建议公司重点研究合同能源管理这个商业模式
行业发展、动态	可否透露贵公司在深圳市大运中心充电站的中标情况（数量机价格）
业务动态	公司今年有新业务开展吗
业务动态	煤矿被整合以后权益彻底丧失了吗？还是通过什么方式实现原有权益呢？
其他	怎么不回复提问呢
其他	请问公司是否投标海南三亚湾B1片区公共景观绿化工程？没有投标还是尚在进行中？
股票情况及政策	大非名单 09.12.31持有股份（万） 10.3.31持有股份（万） 减持股份（万）沈高伟 3223.20 805.80 2417.20 马伟良 2207.20 551.80 1655.40 陈建冬 1632.00 408.00 1224.00 马全法 1428.00 357.00 1071.00 吴惠仙 1632.00 816.00 816.00 罗观华 1285.20 跌出前十 估计885.00 沈有高 1285.20 跌出前十 估计885.00 请问,这不是公司高管套现是什么?
经营管理	请问下面这段出在盐城市科技局有关公司的新闻是否属实，如果是真的，为什么两年过去了丝毫没有动静？江苏中联电气公司携手东南大学和电子科技大学研发大型风电机组控制系统关键装备
业务动态	请问公司的bopa项目有走出国门,走向世界的打算吗?
业务动态	按照现在的销售价格2000吨核电管的销售金额和毛利有多少？超超临界管呢？
业务动态	请问渔安安井片区规划中的北京东路是否由公司修建？谢谢！
财务情况	山东如意高管的年薪不高，怎么留住优秀人才发展？如意集团的股比太低，是否应该对如意集团增资后注入优质资产，提高山东如意的业绩，避免同业竞争？
产品及服务	请公司澄清下面的报道海王英特龙甲流疫苗迷雾经济观察报　　实际上，海王生物从事甲流疫苗生产为时尚早，公司方面表示还在申请GMP认证。这意味着海王生物短期不可能从甲流疫苗的大蛋糕中获益。　　然而，海王生物的一套“迷踪拳”使得海王生物穿上了甲流疫苗的“外衣”，引得机构追捧。　　　　
收益能力	禾欣股份污染环境严重了，受到环保局的制裁，不得不治理污染花费2.4亿，将对今年的业绩产生极其消极的影响！这是真的吗
其他	公司早已公告坪山和宝安养殖场的府征地令，但补偿结果一直未有成果。其原因是啥？是不是由于公司方面不肯接受？
股票情况及政策	平安证券19日股票投资评级中指出：公司节能空调补贴按收付实现制入账，而上半年尚有10亿补贴未入账，实际业绩超出预期。请问是否正确？
业务动态	证监会的批文到什莫进度了？答曰什莫时候能拿到正式的批准文件？批准文件拿到后，就马上实施重组吗？
产品及服务	请问董秘，最近高管坚持是怎么回事，能解释一下么。另外，非晶生产产量现在怎么样？
产品及服务	请问公司目前原材料价格是否稳定?产品销售价格呢?
业务动态	证监会研究ST退市机制了，不知道公司有什么计划没，不要老是说继续努力之类的话，有没有具体措施，如何保壳？
其他	中天城投 高管年薪达928万的问题。这样的年薪在两市中型企业中都是高的离谱，对比同是贵州省龙头企业贵州茅台高管集体年薪750万都高出一大截。希望上市公司领导注意这个问题，大家都在盯着呢
股价价格、波动	公司股价走势确实很差,这有损公司形象,也动摇股东的持股信心,公司在这方面难道毫无作为吗?请不要只是简单地跟我讲是市场行为,业绩很差的同类公司都走得很好,如赛为智能,为啥这么长时间公司不反省一下,而漠视,任凭股价长期在发行价之下?!
经营管理	请问，广交会有没有什么成果？
收益能力	您好，请问公司松脂基植物油农用溶剂什么时候能够得到生产许可，届时对公司能够贡献多少利润？谢谢。
其他	该股为什么每天都是14：57就中止交易？整整三分钟无法交易，天天如此。
其他	请三特公司独董谈谈对公司规范化运作的看法
其他	公司及公司控股的路产和环保公司有无申请政府财政补贴,如有,请介绍具体情况?
业务动态	请问:松龄东路81号怎么有二个户头? 鲁泰集团在81号有9栋房产,泰美领带厂也在81号,是怎么回事呀?
股票情况及政策	1:我信任贵公司的经营理念，股本及时扩张反应公司的实力以及公司管理层对公司发展前景的自信心，贵公司2010年有无扩张的打算？ 2:我想送股应该没有问题，请管理层三思!正因为看好公司的发展前景，股东忠心希望送股,我会长期持有。
业务动态	你好!请问最近在有关报纸看到的友阿将投资1.8亿设立小额贷款公司，消息是否属实？是友阿股份大股东的投资行为，还是友阿股份所投资？请简要介绍一下该小额贷款公司的具体情况。感谢！
股票情况及政策	公司自上市解禁以来，持股董事个个都不断解禁，是否对大华未来已不看好，失去信心？
业务动态	狄仁杰上映以来，作为公司的股东我很为公司反盗版的力度不满，狄仁杰上映2周多就出现了DVD版下载，特别是作为华谊新媒体合作方的迅雷网站上也出现了盗版的下载链接，这起码影响了5000万电影的票房，所以请公司加大反盗版力度，同时提醒合作方要花力气履行职责，做到双赢！建议公司建设一个专门的股东反盗版论坛，或者有奖举报论坛，除了能给关心华谊的人一个出谋献策的平台之外，也能让盗版链接的信息第一时间反馈到公司！另外，请解释公司的投资者邮箱为什么发邮件不回复；电话长期是留言状态？
股票情况及政策	希望公司能够引进南方电网或者电科院成为公司的股东 可以通过定向增发完成如万科
产品及服务	请问贵公司两个产品bopa及PE管件目前存在产品积压现象吗?
其他	不知道三精药业是什么版块
产品及服务	请问公司最近有传闻说公司2011年产品提价12％左右不知是否属实，谢谢。
产品及服务	按公司的公告，公司不少的研发产品未来要走向国际市场。<BR>但注册北美和欧洲，程序严格，时间很长，需要专业人才。<BR>建议公司早点着手储备这方面的人才。
财务情况	请问：10年1-6月净利润与上年同期相比增长不超过30％，那下降也是不超过30％呀。能不能划定义个范围呀。
行业发展、动态	请分析下国家最近对房地产行业的限制性措施对企业的影响
业务动态	请问1，乐视网作为首家在国内上市的视频网络商，有没有想用募集到的资金进行兼并和收购？2 今年业绩的高成长已成定势，来年还能不能保持这样的速度前进？
产品及服务	请问贵公司毒死蜱、丙环唑预计售价是多少？
行业发展、动态	公司公告复方血栓通胶囊获得国家中药保护证书,但在淘宝网输入复方血栓通胶囊,出现的是江西精圣医药保健公司生产的,请公司留意,是否是假冒产品,进行打假.
业务动态	贵公司在09年年报中指出“加快剥离非房地产业的传统企业，力争在年内基本完成传统产业剥离工作”，请问除已公告剥离出的传统产业，今年剩余4个月具体还有哪些非地产业的传统企业要剥离？
产品及服务	液晶电视的电源板是伪劣产品，只能用三个月左右，我们正准备把发票、说明书等打印向人民群众发送…
其他	您好！请问贵公司与深圳市润康植物营养技术有限公司的关系是子公司吗？
其他	董秘您好,请问达因公司为什么命名为达因海洋生物,是不是因为伊可新的原料来自于海洋?还是其他产品的原料来源于海洋?
宏观政策	最近天气降温，湖南部分高速路段出现路面结冰影响交通，请问贵公司管理的路段有影响吗？
业务动态	福星生态文化旅游城和上市公司有关系嘛？如果没有，那么是否和大股东沟通参与此项目？
财务情况	格力今年出口收入大增。请问出口销量中的自主品牌占出口总额比例是否比往年提高？目前格力的中央空调在国内占有何种比例的市场份额？
经营管理	１：机器人的控股股东是中国中科院？２：公司在经营过程中遇到的主要困难是什么？可否坦诚相告？谢谢
产品及服务	肖总，新版GMP推行的话，对我们的影响有多大？我们目前拥有的厂房是否符合新版GMP要求？目前厂房大部分是什么洁净级别？新版GMP推行，在未来三年固定资产投资上，对利润影响大吗？
财务情况	请问，贵司收购报告书中，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价。42.36％是如何确定的？为什么不是10％或100％或？？？％，谢谢
产品及服务	假设公司胶原蛋白产品销售渠道完成,产品被人们逐渐接受,将会吸引更多厂家进入这一领域,公司将如何保证原料供应?(计划扩产至760吨/年)并如何保持竞争力?
产品及服务	徐总您好，很想了解一下有关切割液回收利用方面的问题。一是回收技术大概处于什么状况，采用回收再利用的客户多吗？二是切割液一般能回收循环使用几次？每次损耗比例有多大？很担心循环利用对需求的影响，希望能多了解。谢谢！
股票情况及政策	贵司对网上流传的送股和大单中标项目避而不答，是否等待时机，配合主力配售股上市出货？
业务动态	公司有增人计划吗？
其他	林总您好！我是昨晚提问的科华的小股东，想不到您这么快就回复我了，好感动！非常感谢！国内竞争对手科士达已经上市了，时不我待，我希望公司能加快募投项目建设，力争募投项目尽快投产达产！我更加希望我们公司加快建设使用超募资金建设的超大功率UPS产业升级等4个项目，使公司取得又好又快的发展，早日成为一家高技术高成长的蓝筹公司！
其他	请问贵公司的充电设备将一辆没有电的电动家用小轿车充满电需要多少时间？
产品及服务	三个项目申请生产的资料已上报国家食品药品监督管理局，也就是说长效生长激素的补充材料已补充完毕，上报了？
产品及服务	张晋华先生，您好，在1月25日有一这样的报道：【《财经》专稿】1月25日，安泰科技（000969.SZ）董事会秘书张晋华接受电话采访时表示，“国家电网正与安泰科技就采购非晶带材产品展开讨论，近期有望出结果。毕竟公司4万吨/年的非晶带材生产线马上就要投产”。　　虽然双方仍未签订合同，但张晋华表示，“对谈判前景非常看好。仅国家电网目前需淘汰的变压器就有40万台左右，府的节能减排策也支持国家电网采购非晶带材变压器替换它们。　　以每台变压器平均使用0.533吨非晶带材计，40万台变压器需要21.32万吨非晶带材。　　张晋华介绍，“安泰科技2010年非晶带材销售计划为1.2万吨以上，成本在1.5万元/吨以下，销售价格为2.8-3.1万元/吨。”　　非晶带材一个非常具有应用前景的领域是非晶变压器，非晶变压器的节能效果较传统取向硅钢变压器极为明显，可降低空载损耗60％～70％，是一种典型的高效节能材料。非晶带材技术壁垒非常高，目前全世界仍仅有安泰科技和日本日立金属能够生产。请问，其中的数据属实吗？
业务动态	我想咨询一个问题，希望能得到贵公司的正面解答。1.请问贵公司的胶原蛋白目前销量如何？符合公司预期吗？2.贵公司现在有多少家加盟商了？他们之间的经营是否顺利么？3.公司有没有股权激励的打算？
财务情况	根据公司反馈信息“今年上半年，母公司生产纯碱538,690吨，同比增长21.60%。生产氯化铵560,747吨，同比增长22.28%。（其中精制氯化铵80,203吨，同比增长92.80%），公司间接控股22.95%的子公司重庆宜化今年上半年生产纯碱 356,917吨，生产氯化铵 363,081吨（以上数据来自半年报），以上产品已经全部销售。”，但半年报存货项目明细显示，公司有价值3亿多元的产成品作为存货，请解释原因。另外，公司三季报有9亿多的存货，扣除3亿土地出让金，数额仍高达6亿多，财务是否趋向恶化可能或是否存在做账的问题？ 哥们分析的真好啊，“董秘”立马改口了~哈哈，我也觉得双环报表有些邪乎。
财务情况	能否通告一下湖北能源半年报主要业绩指标，对比三环股份，我们更关心的是湖北能源，谢谢。
股票情况及政策	公司年度股东大会结束已经超过30天了，利润分配方案也通过，请问何时实施？
业务动态	希望公司近期可适当公布些利好消息，有利于公司融资市场的稳定和保持公司非常好的企业形象。
其他	从长远看，公司的利润增长点日后广发期货将占半壁江山。本人非常关注广发期货的行情，始终为其保持前三而喜！但近日发现一个规律，请转达期货研究部，深表谢意。本人注意到，每当广发期货持有多单占第一时总被无情打压，长此以往，客户亏空了，又何来公司的长远利润呢？由于000776权重、股本少，具有牵一发而动全身的作用，因此建议：当贵公司期货多单占多时，可发动期货多头拉抬000776实现大胜，反之，当贵公司期货空单占多时，可发动期货多头打压000776同样实现大胜，只有期货客户多挣钱，交易量才能成倍放大，进而促进佣金收入！
业务动态	董事长，新和成今年为什么送股这么少，请问贵公司今年中期或者明年是否会再送的打算吗？
股票情况及政策	你们今年的效益不错，为什么不送配，也让我们股民感受到你们对股民的诚意
行业发展、动态	07-09年整个行业销售额在增加，公司销售收入在稳步增加，可是数据显示公司产品市场占有率从4.03％下降到3.89％,不知可否告知一下主要原因，以及提升办法，谢谢。
股票情况及政策	请问重组方新华联对公司完成重组是否有信心。一旦房地产重组行为被长期叫停，公司有何应对之策？
财务情况	请问总经理，公司一季度发展达到目标了吗
财务情况	我家的炉灶用了不到四个月玻璃台面竟然炸开了！我们要求售后换不锈钢台面但他们说只能换同款的，为什么！
宏观政策	永新股份的高性能复合软包装材料项目，获得安徽省财税优惠的可能性大吗？公司对今明两年的业绩增长有信心吗
财务情况	邓先生，您好！贵公司在12月6号股东大会的议案审议上提到，明年上半年新增的5000吨合成樟脑生产线逐步投产，这部分的利润，能在明年中报上体现出来吗？
经营管理	我是公司的小股东，从公司股票上市第一天就在不断买入，现在还亏损。我相信公司的主业发展是很有希望的，管理层也的确致力于公司经营。但我觉得公司的股票简称“沪电股份”不太好听，初一听，有可能会让人认为是做卫生用品的呢。从公司英文名来看，其实应是“吴氏电子”，结合公司主营业务，强烈建议管理层将股票简称改为“沪士电子”。
业务动态	股本及时扩张反应公司的实力以及公司管理层对公司发展前景的自信心，贵公司2010年中期有无扩张的打算？
业务动态	中成股份是中成集团的唯一上市公司，国投也有做大做强中成股份的愿望，而03石油债与中吉纸业都是历史遗留问题，希望集团和国投能够给予扶持，进行资产置换。谢谢
其他	这么高的发行价，不可能上市就变成垃圾股吧？
股票情况及政策	公司将如何处置000019的股权，是选择合适的价位继续卖出？还是准备长期持有，去做大做强深深宝？
业务动态	碧水源应该收购一家“在线水质监测分析仪器”高端厂家，完善和补充本公司水处理的产业链缝隙。
股票情况及政策	非常感谢张先生的答复。请问增发价格是怎么样 确定的。竞价有资金和价位的限制吗？价位可以有多大的弹性？可以现价认购吗？谢谢！祝早日拿到批文。
其他	您好，请问20号晚间发布的临时公告，最初的版本为“截止目前，初步探明锰储量预计约16000吨”，不久被删除。请问这是公司笔误还是有别的原因？谢谢！
其他	公司的新闻报道太简单，没有深度和特色，有时还有重大错误，如连市委领导的职务都搞错，太不应该，有损300001的形象，建议加强公司的宣传报道力度，
业务动态	虽然左总的减持已经按照相关规定发布公告，但贵公司在网上回答原由是非常尊重投资者的行为。但是，贵公司能否告诉更多激励细节？例如激励给业务骨干是以现金形式还是重新在二级市场买入再交给等形式，谢谢
业务动态	之前公司称即将同安利展开合作，请问现在进展如何？拿到了安利全国多少的业务？
产品及服务	格力为什么停播天国之门为背景音乐的广告？我认为这个广告最能体现格力的精神，和企业的力量，胜过明星代言。
宏观政策	1、公司增发的两个项目立项及环评有关审批程序什么时候拿到？2、增发的相关材料已经报送证监会了吗？3、等待证监会的审批是个漫长的过程，少则半年，多则一年，公司是否考虑先利用自筹资金先行建设？等增发后再将前期资金置换出来？4、内蒙古鄂尔多斯跑马场倒塌事故是否与公司有关联？
产品及服务	你好田董:公司公告中完成工商变更,经营范围中增加了液压油,润滑油,润滑脂的生产和销售,以及润滑剂,清洗剂,制冷剂等化学制品及相关设备的研发生产和销售.请问公司是否完成利用自有或超募资金进入上述行业的准备工作?上述行业与公司目前行业产品的关联度有多大,客户资源是否可以共享? 如果公司介入上述行业是以新建或收购的方式进行? 谢谢公司能耐心回答
业务动态	请问珠江原来的管桩公司现在的情况？是否可以在此基础上成立桩基基础施工公司？海南开发在码头，大桥基础设施建设中可以发挥其作用吗？
产品及服务	能否介绍一下贵公司研发团队人力资源配置情况？谢谢
财务情况	中天在2008年的年报中提出2009年销售18万平方米的房屋，这一目标比2008年的9万平方米翻番，2010年中天的业绩肯定还是高成长，我们认为翻番没问题，公司能否通过公告的方式，向社会公告公司2010年的业绩规划，以提高大家的信心，提升公司的良好形象？
其他	韩国著名影星全智贤是否担任星期六形象代言人？
财务情况	吴董：我是听朋友介绍关注獐子岛的，细分析贵公司很有发展潜力，所以放心持有。看到董事长年富力强，相貌堂堂，一表人才，相信贵公司的今后的业绩。也会向你一样漂亮！
业务动态	现状看来 畅联和携程合作的概率几乎为零 这样畅联的愿望基本就不会实现了吧
其他	公司的证券部互动做的非常好，相信你们公司也是处处大力未股东着想的。希望能继续下去，我们小股东也会一直支持公司。
行业发展、动态	公司上半年的销售情况如何，有有没有受原材料橡胶价格上涨的影响？
业务动态	张秘书，您好！谢谢您如此认真地回答我们的问题，由此我们感觉很温暖。请问IPO项目什么时候能够投产？融资之前已经开始建设了吗？
其他	为什么公司每个星期的公告连续两个星期没有公告了？发公告的工作人员放假了？还是公司现在没有人上班了？
股票情况及政策	你们的信息披露怎么在做？4月14日有监事买卖股票，4月22日公布季报！！是不是敏感期违规交易？还有09年7月、2010年2月内有高管、监事亲属进行短线交易！！公告也不发！！！
财务情况	昨天提了问题，今天上午就给了认真回复，就冲这一点，足以看出公司对待股东还是负责任的。回贴表示一下感谢！！顺祝公司今年有比较优秀业绩！ 愿各位持有小美的股东们都能过一个好年。阿迷托佛。 本人为小美建了个QQ群 39272652欢迎大家
业务动态	用baidu等搜了下<铠甲>电影的新闻居然一条也没有,可想而知这部电影的受欢迎程度,一部电影要家长带小孩入场看,但家长看了却觉降得幼稚,试问又怎会取得好票房呢,况且电影十来天的档期又能拉动多少玩具的销售呢,这部电影的拍摄根本就是非常非常错误的,
财务情况	请问ST珠江公司业绩和各级主管收入挂钩吗？
其他	第十一个五年规划上市公司你能完成吗？我是你的小股东希望你能把好消息告诉我！
股价价格、波动	请问000935后市走势如何
其他	为什么000723的问题不少，回答永远是那么几个字！强烈要求换一个会说话来回答，我们不要听官话套话。<BR>
产品及服务	前一阶段段刚买了一台G-matrik变频空调，公司就发布了国际领先的G10变频引擎，相信很多消费者感觉有些不爽，公司能否本着尊重客户的角度出发，为有需求客户进行有偿升级，这样将会感动很多客户，带来更好的品牌传播效应，同时可以进行二次营销，口碑营销，谢谢
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
业务动态	在矿业权信息披露方面，证监会将关注矿业权证、生产许可证书取得的情况、生产是否符合环保法规和政策要求、其他相关许可资质证书齐备情况、资源储量情况等。000688注入的金鹏矿业是否满足以上要求？
财务情况	邓先生,您好!目前进入了大量公司2010年报的公布期或着是一些预告增减等公告,请问公司是否会对全年业绩进行预告,我们期待着公司给我们投资者一份满意的答卷,谢谢!
产品及服务	基本药物价格新政即将出台，贵公司分析对上市公司将有多大影响？贵公司广告费用太多了，品牌推广虽然能支持产品销售，但毕竟减少了公司利润和股东利益。中国股市几亿投资人，良好的市场形象更会促进产品销售，而且会节省很多广告费用，效果也比单纯广告好得多。广告做得再多，但市场形象太糟糕，广告会起反作用的。我同时用了云南白药公司和贵公司的产品，所以也买了两个公司的股票，但贵公司的股价真的令人失望。
经营管理	公司业务水平在国内先进性如何
业务动态	请问张新育：投资一个企业主要就是看这个企业的团队，公司在管理企业团队有什么计划和目标？另外，看贵公司的资料除了技术研发人员、销售人员、生产人员，行政人员占10％和其他人占10％，其他人是做什么工作？“闲杂人员”是否过于臃肿。
财务情况	请问公司何时出年报？
收益能力	为什么不公布发行后摊薄的利润0.69呢?如壹桥苗业人家就公布摊薄后的利润，大家觉得诚信，不粉饰业绩，一目了然，对三季报也就不会有太多压力。
产品及服务	请问公司的bopa产品是复合级的多还是印刷级的多?因为这两种产品我查到的报价是不一样的
其他	聚全公司是全聚德股东,还持有首旅股份,是交叉持股吗?
股票情况及政策	公司实力雄厚，2010年报有10送20派20元的能力!建议年报10送10-12派5-8元！
业务动态	GZGC2009282赣州市章江南岸（黄金大桥-赣州大桥）二期防洪工程园林景观A标段、B标段工程施工重新招标公告
产品及服务	东阳新闻上说公司太阳能电池片4个月建成投产，是真的吗
业务动态	贵公司的重组为啥如此漫长？难道是注入的资产出了问题吗?请问注入资产是否涉及法律纠纷、专利、资产权属、债务、担保等问题？
财务情况	为甚么2009年营业收入小于2008年？业绩靠什么？谢谢！
业务动态	股东问：本公司电解液产能若达产5000吨需要多少吨LiPF6？亚源公司300吨产能若达产能满足本公司需要吗？
产品及服务	上市公司是否会就产品价格的提升作出公告或提前预告？希望能对上述问题给以详细解答，谢谢！
业务动态	进来网上流传12月24日上午，中建四局与国内著名房地产开发企业“中天城投”在贵阳签下投资达760亿、总建筑面积超1100万平米的工程承建超级给力大单。请问这个消息是否真实？
业务动态	三网合一对公司有那些商业机会?公司有何投资计划
业务动态	多谢中成股份工作人员的及时回复。另：从你的回复来看，现在刚果共和国蒙哥钾肥项目正在按部就班进行中，不知道在这个过程中是否有碰到什么问题？或者是否有发生严重分歧、障碍而导致协议的实效。
其他	请问一下，002342公司发布合同公告的依据是什么，是不是近期一个合同都没接到。能解释一下吗？
财务情况	国信证券做为公司的保荐机构,好象目前还在什么期内是吧?是不是经常要和公司联系?能否这样说,他对公司的情况还是比较了解的,财务情况也比较清楚?
产品及服务	为什么公司只做贴牌与OEM，既然有技术，为什么不做自己的品牌。我在网站上很难搜索到贵公司的产品，不得不让人感到遗憾
业务动态	2009年年报显示公司应收帐款和其他应收帐款是1.5亿，风险因素里面子公司欠公司的钱高达7个亿，2010年一季报应收帐款和其他应收帐款又增加，以后存在出售子公司的计划，那这样怎么解释，公司这样不是利益输送吗。
行业发展、动态	我是贵公司的股东，重仓买入，希望持股至少五年不放手，想知道贵公司目前在自来水、煤气、热力等公用事业以及工业控制、智能家居、安防监控、物联网（无线传感网）等市场领域有无必要的技术储备，有无像在智能电表领域那样市场地位的潜力？
股价价格、波动	本届广交会公司的订单额有多少，同比增幅如何，是否超预期
财务情况	请问2011年的业绩较2010年会不会出现下滑，谢谢！
宏观政策	今天媒体报导：受国家房地产政策调控的影响，证监会对房地产借壳采取的是已经过会的不给批文，已经受理的不给反馈意见，没有受理的不给受理，董事会没有出预案的，不让出预案，公司不要再作无谓消极的等待，毕竟时间不等人，早一点让浙江金昌退出才是正道，我们流通股东毕竟等待了太长的时间。
产品及服务	公司回答说锂离子电池隔膜研发团队已经有二三十人的规模,为何投入这么多人力对该项目进行研究呢?该项目发展前景很好吗?
产品及服务	公司在技术方面有哪些独特的优势？
业务动态	请问贵公司的新产能投产以后会发生闲置吗？目前看贵公司处境似乎很困难
行业发展、动态	纵观机床行业2010年半年报，各上市公司均取得了不俗的战绩，唯独天马股份子公司--齐重数控出现收入同比下降，请问同属一个行业差别为什么这么大？是公司营销策略发生了变化吗？
经营管理	建议经常披露一些纳尔特生产经营信息，你们公司的看点就是建筑节能。上半年如何？
其他	当美的玩家电多元化的时候，你们在做什么？当美的搞变频风暴的时候，你们在做什么？在美的浑然不知的领域，你们有没有在做些什么？先行一步，掌握主动，占据优势，老大不好当啊
产品及服务	治疗心血管类疾病是否必须通过支架或搭桥手术，其他方法如中医是否有效？对公司产品泰嘉是否有替代作用？谢谢。
收益能力	北京东一时区项目二期已转让.请问转让收益有多少？什么时侯体现？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，请问贵公司用募集到的资金再准备开几个分销点？谢谢！
财务情况	1季报里说半年有0-30％增长，请问什么时间有预增公告？希望越快越好，公司业绩越来越好。被套煎熬中。
业务动态	为什么重组那么慢？人家后停牌的好多都过会，上市了。
行业发展、动态	国家能源局能源节约和科技装备司近日发布的《两项电动汽车充电接口通信协议国家标准》与贵公司的产品技术是否一致?
其他	7月21日审议的材料上报证监会了吗
业务动态	金赛药业的销售情况怎样
股票情况及政策	公司是否会推出股权激励机制?
其他	有人说格力对赌铜期货巨亏20多亿！格力真是这样吗？
业务动态	是什么原因,09年的管理费用、销售费用大幅超过营业收入的增长幅度。
业务动态	ST铜城已快暂停整整四年了,重组时至今日,没有任何进展,至今还未落实重组方,距离终止上次重组方案也快过去近4个月了,相比ST白猫ST聚友,他们终止上次方案都比铜城晚,但动作都比ST铜城快,都分别落实了重组方,特别是ST白猫都已出了重组预案.要知道时间不等人啊,希望公司大股东北京大地和董事会以广大股东的利益为先,不要再漫天要价,采取拖等的态度,尽快落实重组方吧.
股票情况及政策	请您以专业的角度评价下目前国家推广测土配方施肥对钾肥的影响。谢谢
行业发展、动态	有机构到公司做过调研吗?有一个奇怪的状况,据统计,最垃圾和无耻的公司都有机构光顾过,可为什么银轮的业绩行业及潜质均不错,可上市四年了,却没有机构关注呢?也见不到基金的影子?
其他	作为公司董秘，在回答股东的提问时应该态度鲜明，请回答“是”或“不是”：大股东在金属制品方面投资10亿元新上冷轧精密不锈钢项目，银湖科技投资20亿的仙桃中小企业城项目，是否有注入上市公司的可能？
财务情况	公司六氟磷酸锂项目预计2009 年底进行中试设备的调试.有结果了吗?公司年报是十送十吗？
业务动态	我是公司的中小投资者，请问公司上市至今，是否有基金或机构投资者到贵公司进行调研？
产品及服务	我是湖北黄石的，我想在黄石或者在蕲春开一家探路者的户外产品店，不知道有那些条件？或者有关加盟的情况
行业发展、动态	公司估计光伏设备的行业景气度什么时候能到来，在今年什么时候可能会发生转变，谢谢
财务情况	请认真回答投资人提问:公司财报上为啥列出了六险一金呢?
产品及服务	请问截止2009年，毕克草、毒莠定、氟草烟的年产能分别是多少？
产品及服务	现在的手机连WIFI都不支持的，就是一条路淘汰！我一直想买自己持有公司的产品，可是去国美或者手机卖场，那个外形和功能差劲的TCL手机我就索然无谓，实在不能买的产品！我是TCL的无数小股东之一。你们换了那么多高管也没把TCL手机做强。手机在目前，支持WIFI，智能可以装塞班兼容软件是起码的方向，推出支持电信移动或者电信联通的双模手机，都是好的思路，你们制造的手机我就看那个阿尔卡特的全键盘还可以，可惜他不支持WIFI就是垃圾！我的电话15029999218 你们要是不知道手机是靠创新的设计，良好的质量取胜市场。我对TCL1年来没有推出过我看的上眼的手机感叹！
其他	请问深发展出让持有000693的股份，为什么没有发公告？
其他	建议格力一定要建立好的团队，要民主，利用集体智慧，多调查，多关注消费者的意见，跟踪消费者，收集消费者意见。建立民主信箱，建立消费者反馈平台。
其他	吉林延边珲春市发生地震对公司有无影响？
其他	   公司对广发借壳上市是什么态度？
股价价格、波动	请问：河北钢铁集团的重组彻底伤了投资者的心，现在很多散户甚至把“河北钢铁”跟“三鹿奶粉”，“红心鸭蛋”相提并论，并称之为“河北三杰”，作为河北钢铁集团的管理者，有何感想？股价随市场下跌是市场行为，但在基本面向好的情况下跌为两市近1900只股票中的第一熊股。只怕你们说是“市场行为”也显得底气不足吧。你们是否有想过为“河北钢铁”正名？
财务情况	10年3季报上显示销售收入大约为20亿，在09年的年报上公司明确提出10年的销售目标为30亿（同比09年主营销售业绩增长20％），目前只剩下1个季度，公司对完成年初的目标是否仍然有把握？如果预计完成不了，主要原因是什么？
其他	贵公司09年年度报告什么时候发布？
经营管理	非诚勿扰2即将上映，请公司加大力度做好防盗版工作，子弹上映第二天出枪版，第3天就出了DVD版，股东们可不愿意看到非二也这样，谢谢！
财务情况	请问贵公司业绩是否有季节性？各季度占全年的业绩的一般比例是多少？
财务情况	以中小企业为特色，为什么年报显示，公司类贷款中增长最快的很多是政府部门的贷款呢
财务情况	张总，您好！我是您们公司的一个小股民，持有股份不多，但是我的全部家产，我会长期持有广联达。希望公司一年比一年好。我请问公司项目管理软件明年会有大的推广应用吗？预测一下，明年这一块有多少收入。
业务动态	请介绍一下公司的近几年业绩的成长性情况及公司的发展战略，谢谢！
财务情况	请问对公司业绩影响最大的除了天气、原料成本还有那些？公司产品的原料主要是什么？国内市场的饱和程度大概是多少？是否存在同行业的恶性竞争？
业务动态	我是贵公司的一位小股东，公司12月1日公告称，将与韩国闵泳福和金重锡设立合资公司，韩方首期资金100万元将与12月31日前到位，现在时间已过，不知道该资金到位与否？谢谢！
财务情况	2009年12月底竣工的项目现在如何了？2009年的业绩如何
股价价格、波动	虽然只是公司小股东，看到公司股价如此下跌，心中很是难受，不知公司对此有何感想？
产品及服务	能不能详细介绍下锁扣专利是个什么样的专利
行业发展、动态	请问贵公司比mi-swaco公司有哪些差距
业务动态	请问公司的锂离子电解液项目什么时候开始建，
经营管理	请问公司,为什么于新立副董事长的工资比霍总经理高,而霍总经理的工资比孟董事长高,能解释一下原因吗?很困惑,谢谢,如果工资水平都很乱的话,公司怎么能治理好呢?下级工资比上级高很不正常,希望得到合理解释,谢谢
其他	到公司看看需要事先联系吗？
收益能力	托管集团的14家公司，今年应该只有固定的收入吧？
业务动态	请问正式的重组方案什么时候可以出来，目前进行到哪一步？
产品及服务	中材科技上半年高压复合气瓶亏损600万的原因是什么？汽车发动机复合材料亏损180万的原因是什么？上述两项业务今年能否扭亏？年产13万只车用天然气气瓶技术改造项目何时完成？今年能否投产？
其他	不要这样逼公司人员,他们也没有办法.只要公司没有内幕交易就行.我们就人赔就好了
财务情况	李小姐,您好!和而泰2010年半年报中,支付给职工以及为职工支付的现金约为2901.49万元,而上期约为1569.09万元,同比增长约84.92％,而营业收入只增长45.25％,纯利更只增长32.89％,请问和而泰如何看待这个问题.第二个问题是存货同比增长57.16％,收入和纯利的增长均低于存货的增长,请问和而泰有何应对方案?
财务情况	请问一般来说公司的业绩主要体现在上半年还是下半年，一般哪个季度是主要的确认时期？
业务动态	2.9倍溢价 “蹊跷“收购一公司是好是坏?
股票情况及政策	请问低价定向增发进展如何？增发所投向的项目进度如何？方大的三大主业今年全部投产，业绩较前十年是否有所增长，能否达到募股书所讲水平？
其他	公司为什么不在深圳厂的基础上扩建？
产品及服务	手机和电纸书合二为一,这绝对是大趋势，谁也不想口袋里装着两样东西。假如你们的电纸书有通话功能，我一定会买一个。
行业发展、动态	既然是以销定产，那么订单情况如何呢？以公司如此良好的背景和基本面，股票走势却如此之弱，不得不让人怀疑贵公司是否包装上市？如果是一个负责任的上市公司，那么就请回答我们股民心中的疑问》
经营管理	请问从公司介绍来说，为什么核心技术人员只有10几个人，如果他们跳槽或者另起炉灶，会给公司带来很大的负面影响么？
其他	请问旗舰店、中心店与精品店各有什么重大差别？
行业发展、动态	2009年下半年起，国外市场复苏明显，请问：公司2010年国外市场开发情况，是否又具体的出口销售目标？
股价价格、波动	002465发行价38元，市盈率高达71.2倍。上市到现在基本没投资者认同，股价是跌跌不休长期在发行价附近彷徨。请问；如此高价圈走股民几十亿，你们打算如何回报股民呢？难道长期阴跌就符合你们的利益吗？难道就没想过并购其他同业公司，做大做强吗？
其他	红利是什么事发放的？为什么还没到我账上。请帮忙确认
业务动态	请问公司电影《铠甲勇士之帝王侠》计划在哪些城市上影?到时候想去看看.
股票情况及政策	基金总量抛弃你们一定有原因,不看好你们前景
业务动态	公司在三季报中预测今年增长70-100％，可是实际情况是增长200％以上，公司是否尽快出业绩修正公告
产品及服务	建议华谊自建或入股视频网站，因为视频网站比院线更重要、更具有战略性！
业务动态	9月27日下午，2010（济南）泰安文化产业招商推介会上宁阳县东疏镇人民府与北京东方园林股份有限公司签约的东疏镇生态休闲观光园、公司为什么没公告？
股票情况及政策	阿里巴巴上市公司修改股权激励政策，受益面扩大至新加入员工。希望焦点科技尽快推进股权激励，使股东、高管、员工利益方向一致加快公司发展！附：（01688.HK）上周五（12月10日）召开股东特别大会投票修订了股权激励政策，并宣布了新一轮分红方案。　　本轮股东特别大会，投票通过修订回购股权计划和受限制股份单元计划，其可发行股份数目上限被更新至1.56亿股，大概占阿里巴巴目前已发行股本的3.10％，继续低于上市规则所容许的10％上限。　　阿里巴巴上市公告显示，公司自2007年9月上市以来，仅在2008年5月对回购股权计划和受限制股份单元计划的上限进行过修订。此后，两项计划上限一直保持在1.351亿股股份，大概占阿里巴巴于2007年上市时已发行股本的2.67％。　　阿里巴巴公司对外表示，更新计划上限，直接获利者是即将加入阿里巴巴和已经加入阿里巴巴的员工，这会有助公司继续运用该两项计划达致上述目的，进而令所有利益相关者——股东、管理层及员工的长远利益趋于一致。　　此外，阿里巴巴还宣布，派发的11亿港元特别股息也得到董事会通过，所有于2010年12月31日之前注册的股东都将可获得相等于每股22港仙的股息分红，有关金额约于2011年1月31日派发。　　阿里巴巴于2007年上市前后，约有5000名公司员工（大约占当时员工总比例的98％）享有集团的期权可以兑换成阿里巴巴股票，这些持股员工也成为此次派息分红的对象。■
行业发展、动态	是否可以认为只要资金充裕，公司就可以扩张太阳能电池的产业规模，不存在技术、人才和管理上大的问题？在完成300兆瓦产能后有无再扩张的打算？在公司预算中太阳能产业的盈利能力能否超过平板玻璃或工程玻璃？
业务动态	你好，新华都信息科技有限公司是上市公司的全资子公司，看报表业务量很小且逐年下滑，能否告知新华都信息科技有限公司短、中、长期的发展规划，谢谢。
产品及服务	请问格力研发的制冷剂R290怎么样了？开始规模化生产了吗，是否已经应用到G10系列变频空调上了，谢谢。
其他	机器人，我们是投资者，不客气的讲，我们是衣食父母。提一个建议，请及时回答问题好吗。一个普通公司的网站都有专职的网管人员负责。机器人做为一家上市公司。怎么这方面欠缺？请及时纠正。谢谢
行业发展、动态	新年以来，格力与美的的价格战十分激烈。这是公司主动为之还是被动应战？公司如何看待今年的市场格局？
股票情况及政策	请问佟二堡皮革城的市场对象是否主要包括俄罗斯日韩等国家的出口？所占比例为多少？因为地处辽宁，确实应是面向这些国家的皮革交易基地才对。希望海宁皮城走向世界。从传统服装制造业变成时尚领军企业。形成产业升级，为股东带来更好的回报。
行业发展、动态	1.最近能否通过高送配回报投资者？2.在深圳三网融合中贵公司产品能占多少份额？3.近来的自然灾害对贵公司有何影响？
业务动态	又使用超募资金7000万投山东信立泰,能否介绍一期投入后预计达产情况,二期未来达产情况.
股票情况及政策	啥时候是股权登记日呀？听说是10送10对吗？
经营管理	5.1正是电器销售增长收入旺季,国内几大卖场却很少没伊立浦产品,就几个品种单一的电饭锅,我们投资002260能看到前途吗?二年来也太失望了吧.企业经营好不好看股价!把3千小盘做成这种超低价格.二市还真没..真寒心啊!
股价价格、波动	为什么科创13卖18买？？？为什么传10送10股价飙升时不澄清？？？为什么滚存利润如此之高却一毛不拔？？？为什么管理层分10％股东却一条毛都没有？？？
行业发展、动态	公司金属、地产各占“半壁江山”，行业类别是否应从“房地产开发与经营业”改为“综合类”？
业务动态	“关于重大资产重组方案获中国证监会有条件审核通过“的“有条件“是什么?
业务动态	你好 ，请估算一下明年的产能，最好是三个基地分别估算，谢谢
股票情况及政策	本周或下周能否实施利润分配?谢谢
宏观政策	近日出台的《国务院关于促进企业兼并重组的意见》提出，进一步推进资本市场企业并购重组的市场化改革，充分发挥资本市场推动企业重组的作用。  请问对公司回复上市有何影响？
产品及服务	请问公司的原材料的自给率是多少？
其他	请问自有条件通过后到现在到底哪里出了问题,怎么这么慢啊?问题在哪里???
股票情况及政策	公司股权激励批了没有？会公告吗？
其他	涉嫌内幕信息泄露！今年3月份安信证券就发表了对你们的研究报告，指出今年将陆续注入武汉国药，北京凌科尔，该事项提前6个月知晓。而且3-5月你们一共才接待了4次机构调研，其中3次都有安信证券，恐怕谁都不会相信这是一个巧合？
行业发展、动态	在贵公司网站首页的主要业务一栏中，标明有蓄电池装备，但是无任何介绍说明，请介绍蓄电池装备在公司的所处位置和发展情况！谢谢！另外，公司网站从2010年11月12日上市起到现在两个月了，没有任何更新和补充！是否该改进一下呢？
其他	请问贵公司一会搞这个一会搞那个,而且每一个都搞得很次,是不是黔驴技末,找不到出路了?
业务动态	医用氨纶的生产情况如何，何时能产生效益？
经营管理	11月23日法国聆讯情况如何？
股票情况及政策	公司近年来业绩不错，但从不送股，不知为何？2010年有无送股计划？公司201年报预约披露时间大概在几月份？
业务动态	生意宝第二春，电子商务到农村去！这一发展主题可行否？农村中国.中国农村！
业务动态	有没有收到第二次意见反馈，请及时公布进展情况！！！另外，证监会的意见反馈是不是属于重大应披露事项？？？
产品及服务	启源股份公司“HJX(D22)-600型硅钢片铁心横剪线、DCJ-600/3200绝缘垫片成型机、BR8-015/18型高压箔绕机”三项产品被列入陕西省机械工业新产品试制计划项目。请问项目已鉴定验收了么？
经营管理	目前普遍投资者认为公司成长性欠佳，而且公司以出口为主，明显不符合国家提倡扩大内需的要求；请问公司面对这么多的恶劣条件，有什么解决方案
其他	请问我现在是在重庆的，我想加盟你们公司要怎样加盟？
其他	我有个产品修改方案，可以提高产品竞争力，销售量的，有意可以联系我。
其他	以前在单位购买的广佛高速公路股票，现在想转到A股账号里（曾经有通知要我们委托律师事务所办理的），该怎么办？
产品及服务	复方血栓通胶囊等产品被认定为广东省自主创新产品，对公司有何实际意义？？？
行业发展、动态	董事长:如果遇到象上年同样天气的情况下,贵企业的应对措施是什么,水从何来,请回答.
行业发展、动态	据气象分析，渤海黄海浮冰越来越多，那么公司生产受到很大影响了？
股票情况及政策	这次的增发，募资11.50亿元，发行费用竟然高达5541万元，发行费用占募资额的4.82％，为什么费用这么高？
股票情况及政策	2010年全年收益是否能有较大的增长，是否有送股意象
其他	作为散户下周是进还是出
业务动态	巨力索具与华锐风电又签新合同了？
行业发展、动态	苏州中材生产的CNG气瓶和北京天海牌气瓶又何差距？北京天海牌气瓶年产120万支，苏州中材下步发展有何方向？目前苏州中材在CNG气瓶领域在国内的排名是什么档次？
业务动态	请问珠江是否有意向投资贵金属、玉石、水晶饰品开发加工行业？
经营管理	刑董：你们高管年薪20－30万，给我们投资者的回报率却只有7分，如何解释？
股价价格、波动	请问公司的股票上市以来一路下跌，请问你们怎么保护投资者的利益？
收益能力	请问今年全年销售业绩较去年2009年会有一个明显的增长吗？
产品及服务	公司产品是供不应求还是以销定产?
财务情况	公司经营正常吗？
业务动态	请问，公司原来主业是机场设备，进入并不熟悉的消防车领域是怎么打算的？这两块业务之间有何联系？
股票情况及政策	贵公司限售流通股在9月初要部分解禁，请问公司股东减持意愿如何？
经营管理	请公司在自己的公司网站建个论坛,方便大家在上面留言.
行业发展、动态	何总说：公司目前未从事疫苗产业。公司未来的长期战略目标包括扩张、收购、兼并等。请问何总：未来莱士有可能被华兰收购吗？
宏观政策	李总，您好，感谢上次您的细致解答，感谢你们的高效、辛苦的工作，贵州规划投资千亿建3大煤化工基地 年利将逾200亿，只要经过化学加工，煤炭除了发电，还能变成甲醇，变成汽油，几乎能变化成我们身边的所有用品。记者在贵州省发改委采访后才知道，煤炭如此神奇。发展煤化工是贵州省深化煤炭产业链的重要举措，它不仅能大大提高煤炭产品的增加值，同时也能在环保方便起到巨大作用，该专家表示。根据省发改委制定贵州省煤化工发展中长期规划，大力发展煤化工深化煤炭产业链将成为贵州省今后工业发展的最大投资方向之一和省内最重要支柱型经济产业之一。按照规划，到2020年，贵州省将建成煤化工重点项目14个，分为毕清(区域为毕节地区毕节、黔西、织金、大方以及贵阳市清镇等地)、六兴(区域为六盘水市盘县、钟山、水城、六枝、黔西南州普安、兴义等地)、黔北(遵义市)三大煤化工基地。规划总投资1230.6亿，预计建成后年销售收入为714.7亿元，年利税约为290.2亿元，年利润约为215.8亿元。请问贵公司未来在煤矿产业布局上能建成上述的煤化工基地吗，请李总能转告董事会，并对该项目进行详细的调研，谢谢！
经营管理	请及时更新公司简介，简介一直停留在07底上市前的数据，与其他信息相比，更新明显落后
股价价格、波动	请问回购价一直不确定，是否为了方例公司及第三方根据市场情况选择付出代价最小的标准，如果股价涨了，就以董事会公告前二十天均价定价，如果股价跌了，就以实施日为基准价？请问审核中证监会认可这样做吗？
业务动态	请问公司在研项目有哪些？
业务动态	杰瑞互动平台人员的水平是上市公司互动平台人员中水平最高者之一！懂资本市场、懂企业管理、更懂投资者心理！这样的企业在中国不多！
财务情况	我是苏宁电器股票的投资者，想请教一下，为什么年报中的每股收益数据不一致？举个例子来说，07年苏宁年报中，07年的每股收益是1.02，但在08年苏宁年报中，07年的每股收益又成了0.51，这是为什么呢？如果说是有修正，但数据相差也太大了，如果方便，能不能告诉我们06，07，08，09年的每股收益值到底是多少为准，谢谢！
股票情况及政策	上次股改承诺的的加送对价，莫名其妙的就没了，这我们也不追究了，也无法再追究。但承诺的资产注入总该快点吧？作为一家山西数一数二的民营企业，总该有点诚信啊，这些承诺都是公告信息啊！请不要用有进展，但始终遥遥无期的套话敷衍我们中小投资者！另外山西煤炭整合如火如荼，对贵公司有何优惠措施，或对美锦集团这累民营企业有什么机遇和挑战？
产品及服务	请介绍一下.南京玻璃纤维研究设计院承制的“光纤信息树”的市场应用以及产品销路与经济效益
产品及服务	LCD替代CRT效应明显， CRT目前的盈利能力如何，预计CRT的产品寿命还能维持多久？
业务动态	请问如果三一重工或中联重科加入这个路面机械的市场，竞争加大，吞噬贵公司的市场分额，贵公司有提前的应对计划吗？
产品及服务	请问公司的微投产品生产了吗？有公司订货吗？
股票情况及政策	贵公司为什么就10送6？
业务动态	问：1、公司募股几大项目已经先行投资建设，请通告建设进度。2、公司实行以单订产，请透露下目前公司订单情况最后有个建议：希望贵公司能够认真、及时回答投资者的各种问题，不要让互动成为摆设。
业务动态	请问：公司3000吨医用氨纶四季度投产发公告吗？
行业发展、动态	有源滤波装置市场容量广阔，请问荣信的有源滤波装置近年大概市场份额如何？主要竞争对手是谁？谢谢。
财务情况	请问公司08年报的营业利润为什么会比利润总额少？利润总额是营业利润加上什么东西？
股票情况及政策	董事长：公司上市3年，可以说分红很少，跟谈不上送股，难道公司没有利用资本市场扩大股本做大做强的计划？
业务动态	因为中兆培基的3万台新建项目应该也是基于国产非晶带材。能不能将预计到2012年的整个基于国产非晶带材的变压器的生产能力做个介绍，或是非晶铁心的生产能力整个是多少？
产品及服务	今日国际出台了部分产品出口退税的政策，这对公司的业绩是否有影响？
股价价格、波动	格力在2010年会有几多的增长？？格力的股价为何老是这样调？？？
股价价格、波动	最近股价一直下跌，公司的基本面出了问题吗？
业务动态	贵公司是否含有游艇项目
行业发展、动态	磷酸铁锂中试是否已经结束？如果市场成熟，东磁的产能极限在哪里？有没有一个大概的范围，会是多少吨？
其他	6、MTREE一定会火，动漫、潮流、环保等牛仔裤也会火的，有这方面的准备吗？
产品及服务	请问公司的微投产品在国内外的技术优势有哪些?
财务情况	公司2008年报的“对未来公司发展的展望”部分是在2007年年报的基础上修改而成，特别是“2009年的主要工作”和“2008年的主要工作”基本一致，只是个别字句有调整，为什么“2008年的主要工作”一项也没有实现，是把 “2008年的主要工作”推迟到 “2009年的主要工作”来实现，还是这些工作将来还会出现在“2010年的主要工作”中？其实关键字句是“公司要借助资本市场，加快开发区热力资产的整合”，这个整合现在有没有时间表，我也注意到了本次年报也提到了“把企业做大做强是当务之急”，到底今年会不会有结果？
产品及服务	请问公司产品是否已经提价，希望可以给个明确答复，作为股东有权利了解此信息，另外从10月份开始公司原材料成本比三季度是不是又有所提高？
产品及服务	请问河南发改委网上公司年产4000吨磷酸铁锂项目是真的吗？如果是，为什么快1年了还没有消息，是公司磷酸铁锂的技术有问题吗，公司的磷酸铁锂技术怎么样？
股价价格、波动	请贵公司回购自己的股票，000623跌的太惨了！
收益能力	最近纯碱跌了不少啊，现在实际成交价是多少？1600-1700？公司销售情况如何啊，库存是否有所增加？氯化铵销售情况如何？
财务情况	高管辛苦了；公司2010年业绩如何，发展前景如何？有无重大事项披露？
股价价格、波动	周董，先说一个现象，进阶段丁酮价格大跌，贵公司股票二级市场遭到投资者抛售。究其原因，公司目前MEK产品占销售收入60％以上毛利率22％，混合丁烷近20％但毛利率仅9％......，相对来说MEK决定了公司的利润。公司在未来的发展中如何摆脱这种单条腿走路的模式来留住我们这些投资者？
股价价格、波动	看到管理层的回复，至少在备受煎熬的内心当中感到一些安慰。在整个的资本市场当中一直坚持着对天马股份的投资，作为我个人的一个储蓄跟积累财富的第一选择。我相信天马管理层能够使得公司更上一层楼。老实说一直的投资没有给自己带来任何的投资收益，我想这也是大家都有目共赌的。但愿天马能借助国家铁路大发展的契机有个质的变化从而改变长时间以来的颓势。我想请问一下在高铁的相关技术上面公司已经有一定的开发能力了吗？
业务动态	请问公司要这么多流动资金来干吗？这些流动资金的用途计划是怎样的？
财务情况	贵公司季报显示:三季度公司销售费用886.4 万元，相比上年同期大幅提高111.2％，管理费用1286.2 万元，相比上年同期增加63.45％，增幅远超营业收入增幅.不知道公司为什么会出现这种情况！
产品及服务	请问叶总山东信立泰药业有限公司今年几月投产？
其他	董秘小姐已经多日没回答问题了,是不是很忙?
收益能力	“置入资产期间损益减去置出资产期间损益的余额为167,672,840.01 元，因其差额为正数，按照《资产置换协议书》约定，该差额归豫能控股享有。”这是公司正式公告的内容，请问这部分收益何时记入报表中？
产品及服务	请问:公司产品所在市场的容量有多大(人民币),及所在市场的容量未来增长率如何?
业务动态	请问奥特讯公司电动车充电站有没有建好？
业务动态	别的公司公布年报前都需要停牌的，为何本公司不停呀！
业务动态	吴女士:你好!前天看到国泰君安的一份调研报告,说是贵公司的铜矿处于普查阶段,你不是在七月份的回答中说是已经处于详查阶段了吗?望回复!
行业发展、动态	中国国家安监总局煤炭信息研究院院长黄盛初11月30日在亚洲非常规油气论坛上表示，中国煤层气抽采量将逐年增加，“十二五”规划目标为年产200亿立方米，这比“十一五”的规划目标翻了一倍。请问公司是否有涉及该领域？
股票情况及政策	我是上市第一天买的贵公司股票，可以说是老股东了。贵公司再次高送转，是否说明公司对未来业绩高增长有信心？如果有，来自哪里？
业务动态	公司bopa业务目前是否已有国外订单?
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！作为公司管理层，你们掌控公司的发展方向，经营业绩也与你们的领导密切相关。我相信公司的不断发展向好是一定能在股价上面反映出来。既然公司管理层对公司的未来是信心十足，那我想你们现在最应该做的是：增持公司股票。通过切实的行动去告诉投资者们你们对公司的信心！
财务情况	公司公布的财务数据是否也存在不够准确真实完整的情况？
财务情况	年报何时发啊？咱们公司具备送股的能力吗？
业务动态	液晶电视业务情况如何？
其他	请及时更新你们公司的网站，让我们感觉你们公司还在运转！
业务动态	环中制药连续亏损多年,为何还继续保留?公司二、三季度远期外汇套保潜损达6000多万元,实是不解,不知四季度能否冲回?新疆鲁泰做棉花期货套保吗? 新疆鲁泰的皮棉收购加工能力达2.5万吨,自用仅占50%左右,50%外销,为何05年、07年、08年棉花销售收入只3000多万元呢? 
行业发展、动态	陈总您好！我是一名从事节电工程的代理商，今年是“十一五”的最后一年，也是全面完成“十一五”节能目标的决战之年。请问您对公司目前能耗状况有什么看法？对于“节电”这个名词您是怎样理解的。谢谢`
产品及服务	请问是福晶在16年中授权给下面这家公司专利权生产LBO和BBO的吗？在技术上，科彤公司拥有16年非线性光学晶体的专业加工经验（特别是BBO和LBO晶体），并能够提供大尺寸高抗损伤的BBO和LBO晶体，以满足OEM和研发客户的要求。
经营管理	请问公司项目变更地点为何没有公告？
业务动态	佛山照明草签了那么多协议，什么时候可以签合同啊，比如，台湾的和美国合作协议的，好象很久了，还在进行吗
经营管理	近期发现贵公司答复投资者的态度很积极，比以往大有进步，希望贵公司的经营也能再上台阶，成为国内轴承行业的排头兵。
业务动态	请问泰山石膏的少数股东股权公司有可能收购吗？
业务动态	请介绍一下金源投资公司，绍，为什么让它来做敖东的实际控制人？
业务动态	关于G3商街石家庄业务发展，听说石家庄优乐园是一个创业的小公司，但对G3商街的发展也有影响，何不收购他少一个竞争者？
收益能力	公司会象你们所说年增长百分之30吗如果这样净利润应更高是吗?因毛利率是提高的,那为什么股价表现这么差?
财务情况	国家电网近几年的大量资金投入对公司的业绩有无帮助?
股票情况及政策	前面你们回答了一个网友问答，说股票价格是二级市场自身决定的。我觉得此话有推脱责任之嫌，股票应该是是根据公司各方面，流通股东给定的，请正视公司错误。
股票情况及政策	股东会决议通过的分红与送股的具体时间何时出公告？
财务情况	请问张董秘，非晶3万吨正式投产是独立公告还是与年报一起公告？期待答复，谢谢您！
行业发展、动态	为什么房地产的净利润率大于制药的净利润率,更可笑的是大于拥有高毛利的生物制药
行业发展、动态	请问：贵公司的 产品与同样生产卫星导航的 合众思壮有竞争的地方吗？
股票情况及政策	从交易所公开数据可以看到，自从11月中旬股权划转到137自然人后，公司监事、高管杨茂俭等人陆续在减持公司股票，请问公司怎么看这种现象？是公司经营有问题还是不看好公司前景？当初公司把股权划转给137人，就不担心他们减持对二级市场的冲击吗？
业务动态	市场显然不认可140,集团公司有没有资产注入或扶持措施?
产品及服务	我全仓买了公司股票就是看好公司产品国际先进/今年看到公司招工人员增加不少请问今年产品销量会大增吗
经营管理	我觉得贵公司的主业是非常突出的，强大的品牌和优秀的管理层都值得投资者长期看好，但公司参股了一个金融公司，也是一家券商的大股东，我觉得应该做大做强主业的公司才能更有前景。
财务情况	德州东鸿的两条分步拉伸的bopa生产线分别于去年7月及10开始投产,请问这两条线是否目前已经进入正常工作状态?即是否磨合期已过,能稳定产生利润了?
业务动态	请问怎么联系公司总部销售管理部？
财务情况	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
业务动态	请问塔东铁矿国家发改委的立项进展如何
产品及服务	速冻食品有季节性吗？
行业发展、动态	请问除了为国际农药巨头代工赚取加工费和出口退税,公司未来是否有在国外直接注册登记并直接在国外销售来赚取巨额终端销售利润的计划呢?  期待答复,谢谢!
其他	本人是贵公司小股东。在北京怎么没有见到贵公司的专卖店或品牌鞋？北京市在哪里可以看到贵公司的鞋？
股票情况及政策	1.股权强制执行是在6月份，为什么现在才公布？股权纠纷由来已久，为何以前所有媒体及公司未见丝毫公示？2.公开资料显示，银轮实业第一大股东徐小敏的持股量为9.08％，此次实业公司股权过户后，徐的持股量上升到28.77％，为什么徐要隐蔽持股？这样的股权安排是否是徐出于操纵董事会的目的？此前高管的频繁减持股权是否与此股权安排有关？上市四年不分配的＊政策是否也是此股权安排的结果？
股价价格、波动	公司股价的走势大家有目共睹,弱到不能再弱了,如果不分现金红利,真的让我们这些小股民都不好意思说长期持有凡谷了,请董事会一定要考虑我们投资者的心情啊
行业发展、动态	全国建筑装饰排名是根据什么标准来衡量的？ 广田和亚夏的实力差不多并且超过洪涛，为什么反排名其后？
股票情况及政策	我炒股有十一年第一次买进你们公司最差劲的股票，我很后悔，但是又不甘心，请问董事长如何看待！
其他	探路者在最近的危机处理中较为主动，挽回了公司的形象，希望管理层不断开拓市场，把公司的业绩做扎实是根本，公司的股价将是公司业绩成长的风向标，建议对其股价高度关注，密切监控别有用心的砸盘误导投资者。
其他	如果阿里巴巴要买沈董手里的股份,价格也很合适,沈董会考虑出售吗?(假设过了限售期)
宏观政策	房产政策对公司有影响吗?公司产品是供不应求还是以销定产?
业务动态	目前其它公司都已经开始审核，为什么三环还不能审核，是否说明重组失败了
业务动态	卢总您好，请问贵公司对研发的投入情况如何？目前的研发队伍规模多大？有怎样的发展规划？
业务动态	首先我们要感谢深交所提供的投资者关系互动平台，我们普通投资者能方便的与上市公司交换意见，而近期000505对投资者的有问必答也值得赞赏，近年000505管理层努力工作使公司的面貌焕然一新，但其较好的基本面与报表业绩不相称的问题是大多数投资者都非常关心的，真希望000505能解答我们对业绩的疑问。谢谢！
业务动态	珠江啤酒短期可以吗
经营管理	资产置换股东大会2010年10月25日通过,需经主管部门批准后实施,请问主管单位是什么单位,何时能批准,已经过去1个多月了,办事速度能否快一些,盼望早日看到资产注入公告.
业务动态	请问公司此次停牌是否有重组相关事宜？面对吉林制药前几次的虚假重组，你如何看待？
财务情况	你们不把业绩做好做大，光想做转债，只想你们自己的利益，不考虑老股东的利益，把我们小股东都当做提款机，而且你们言行不一，说去年硫化机有5000万利润，而只有1000万，根本没有达标，为什么还要增发，还要转债？？
财务情况	请问蔡东青：贵公司为何没有象华谊兄弟一样高送转股，并派现金。为何不能与流通股东分享公司业绩？令支持奥飞的股民失望到极点，请给予解释。
财务情况	张芝芳说一季度业绩大副增长怎么不发公告？
业务动态	请问公司是否有发展生物农药的打算或者计划？
股价价格、波动	您好！刚看完今天的股东大会公告，想提点建议：增发延期的同时能否更改增发价格？2009年提出的增发价格到现在已经1年多了，公司的基本面和经济的基本面都发生了变化，当时的增发价格已经不是一个恰当的价格了，如果仍按除权后5.17的价格增发，无疑是伤害了现有股东的利益，比如说广汇股份也是在6月份召开股东大会延长增发期间的，公司同时也提高了增发价，按照这次股东大会公告前20天的平均股价作为增发价格，请公司参考并一定转告罗总！ 谢谢！！
业务动态	传中成股份为刚果钾肥项成功融资12亿美元2010年06月24日 10:20凤凰网财经-----------------请问传闻是否属实？
产品及服务	请问这个公司是属于中科院吗？第二，他们是生产激光晶体和非线性晶体吗？第三，他们和福晶是同业竞争吗？北京物科光电技术有限公司    基本信息：法人代表:   俞育德 联 系 人: 唐宁 所在部门:  联系电话: 010－82649287  传 真: 010－82649467网 址: http://physoe.iphy.ac.cn E-mail: 通信地址: 北京市海淀区中关村南三街8号 邮政编码: 100080所属单位: 中国科学院物理研究所主导产品: 各类激光、非线性光学及光折变晶体；激光功率能量计    北京物科光电技术公司 成立于1984年,现设十个研究开发部。公司成立以来依托中科院物理所雄厚的科学技术实力已成功地开发出多项高科技产品,其中多数已被核定为国家级科技新产品,先后获得国家发明二等奖、国家科技进步二等奖、中科院科技进步奖、日内瓦及北京国际博览会金奖等多项奖励。被北京新技术产业试验区授予“十小创新企业“的荣誉称号。     北京物科光电技术公司 的新产品开发方向为光学、超导学及磁学、超硬材料等领域的材料、器件和仪器。主要产品有各类激光、非线性光学及光折变晶体；高温超导薄膜基片；激光器及激光功率/能量计；光隔离器；聚晶金刚石拉丝模芯；电磁铁及磁测量仪器；多通道高速数据采集系统；物理实验仪器、设备、系统及大屏幕LED显示产品等。其中多种产品已销售到欧、美、日、东南亚各国及地区。 
财务情况	公司何时公布2010年业绩
收益能力	请问贵公司2010年的上半年低于2009年上半年收入的主要原因？
收益能力	谢谢公司的及时回答，我还有一个关于公司报表的问题，在公司半年报中，应付职工薪酬较年初增加900多万元，相应减少了当期利润900多万元，请问这部分工资计提的依据是什么，是由那个子公司计提的？
行业发展、动态	显示产业的技术更新很快，OLED等新型显示材料技术也在研制，根据公告显示，本项目的投资静态回收期有8年，动态要10年，时间是比较长的，会否出现液晶面板被淘汰的局面？
其他	前景如何
其他	为什么不回答投资者问题啊
行业发展、动态	只有不断追求创新才能求发展。奥飞拥有较完整的动漫产业链（这体现了奥飞的开拓精神）。通过产业链这个平台，可以积极整和各方优势资源，能容则大。面对国内竞争，公司也许应采用田忌赛马的策略。
行业发展、动态	谢谢高总能在百忙中回答投资者的问题。能否经常性地告诉投资者新项目的进展情况和生产经营情况。大冶特钢目前的静态市盈率两市前十几位，每天的成交量稀少，谁说是钢铁行业，但特钢也数朝阳产业，贵公司属该行业的佼佼者。如今酒好害怕巷子深。所以多宣传自己的公司。
其他	祝景兴纸业10年大放异彩！
业务动态	网购很重要，特别是对70年以后出生的来说，我们买东西第一选择肯定是网购，其次才是去商店，格力遍布全国的连锁店是网购最强大的后盾，可以说，做好网购，不亚于格力的二次创业。
财务情况	请问贵公司在原材料价格大幅上涨的情况下,10年一季报是否会同比下降,至今贵公司尚未对10年一季报的数据发表过任何预测
股票情况及政策	问一下公司董事长，两湖合并，已经进展到什么程度，还有什么准备工作没有做，再问一下大小非解禁时间表。
其他	新的医保目录对公司有哪些影响？介绍下招标新规对公司的利弊。谢谢
产品及服务	今后企业发展，主要依托“高仿”，还是创研，将各有哪些尖端产品？
经营管理	你好，请问绵阳近期的暴雨有没有对公司造成影响。公司对于突发事件做了怎样的预防工作？
业务动态	作为一家公众公司，通过谋体做广告是必不可少的。杰瑞现在是否有广告投放？杰瑞现在正走向国际市场，有没有考虑象三一重工、中联重科，格力电器等那样，在凤凰卫视做广告？凤凰卫视是有国际影响力的传播平台，对公司的业务拓展应有帮助。
业务动态	钢研高纳（300034）什么时候复牌？停牌是依据了哪条规定？
业务动态	请问，贵公司主要市场在南方，有无打算或行动开发北方市场。
收益能力	很抱歉，前十名无限售股东情况数据取错了，我们正在履行更正公告的程序，并为此给您造成的不便深表歉意！——对于一个上市的公众公司犯这样的错误是不能原谅的，希望公司把关于处理这件事的决定告诉给广大资人。
产品及服务	问两个问题：1，目前公司本次募集资金投向的进展情况；2.公司主导产品在八月份及九月份销售情况怎么样？请帮忙回答一下。
股票情况及政策	请问贵公司的增发事项进行了何种程度，拟购买资产的环保核查是否已经有关部门核准。
股票情况及政策	非公开增发进展如何？
业务动态	贵公司除风机外的其他风电设备销售情况如何？光伏组件销售情况如何？
产品及服务	在招股书看到公司所需IGBT等原器件技术含量较高，主要依赖外购，对公司发展形成一定制约。目前公司超募资金较为充裕，请问公司有没有通过参股、收购、兼并等方式实现纵向一体化发展的计划和可能性？
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
经营管理	最近公司董事长有所变动，请问对公司战略和生产经营有影响吗？
其他	韶关要建核电站，韶能有机会参股吗
股票情况及政策	最近公司控股股东和其他大股东都在减持，而且时间上的选择让人浮想联翩，如果公司年报的分配不理想或一季报相比去年大幅减少，是不是有消息透露的嫌疑？
产品及服务	今天发生的大连港石油管道污染50平方海里，对獐子岛水产品影响如何？
其他	很感谢贵司能于百忙之中回答本人上次的提问！也殷切希望此平台能真正及时地互动起来，让所有热爱横店东磁的人们能感受到来自公司的诚信和关怀！其中的一些提问恰恰是经常出现在其他媒体上“造谣”贵司的“利空”，东磁和关心东磁的人都需要彼此的关怀和厚爱！谢谢！
股价价格、波动	请问母公司持鲁泰股份只占总股数的12.4％（持股比例过低）母公司是否会担心被其它国内外纺织企业兼并？在现在股价低于价值的情况下，母公司会否从二级市场上收购股票？
其他	提了多个问题怎么不见回复？公司不如以前那样对待提问了，是太忙？还是公司漠视投资者？请董事长回答。
财务情况	幕后有暗箱操作？　　业内人士认为，康达尔国有股转让案中疑点颇多，应该引起有关部门重视。　　就受让本身来看，华超受让康达尔26.36％的股份事件中，转让价格为0.13元／股，转让总价款为人币13，389，851.41元；众泉受让9.8％的股份，总价款为人币4，978，017.59元，均超过了公司对外投资额不能超过其净资本50％的有关法律规定。华超与众泉如何绕过这道坎？　　两个既看不出前景产业基础又没有足够资金实力的私人小公司，为何被龙岗投资管理公司看中?
财务情况	非常感谢您对我上一个问题的回复。但我仍有疑问。因为根据贵公司2009年年报第54页的描述，“欢乐海岸”是作为关联方的交易。请您解释一下，“欢乐海岸”项目是在000069上市公司里面吗？
业务动态	根据国家农药行业十二五规划，将减少农药企业，增加农药行业的集中度，为什么红太阳不采用兼并重组的方式呢，却不断的新建产能？比如草甘膦产能已经严重过剩，安徽国星和万州项目还在大规模建设。
股票情况及政策	那些大叫10送10,10转20的人其实都是短线投机者.想借高送转迅速获利走人.美盈森应该学习当年的万科,在公司业绩稳步增长的前提下按比例送转股份或分红,使每股收益不过分摊薄.不要与庄家串通一气,业绩大起大落坑害广大股民.我看好公司的未来,也会一直坚守下去.
股票情况及政策	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份.网上传言大股东高价减持公司股份然后 再通过定向增发进行套利.情况是否属实.
行业发展、动态	公司工业领域已经达到增长瓶颈，请问一直开拓的民用领域如防火门　钢结构　船用等进展如何？我们不需要官样的回答，请用具体的预测数据说话。
业务动态	在网上看到贵公司售卖防火门芯板，请问是否已经得到了公安部的市场准入审批？目前销售情况是否达到预期水平？
股价价格、波动	公司前些日子股价大跌是否与公司的基本面有关系？
股票情况及政策	请问珠江有没有和海南企业重组并更名的打算？
其他	我购了语音王2007精装版，我希望软件和语料库升级。是否可以和如何进行？建议将播音王技术嵌入到MP4，收取使用费。现在它们的tts太简陋，不合用。MP4价格便宜，易推广。或嵌入到电子书里，不过电子书现在有点贵。
股价价格、波动	股价大跌后不涨.公司基本面有和变化??
股票情况及政策	今年公司有没有配送股计划？我看到贵公司上市以来一直没有送过股？为什么？贵公司只有叶片业务赚钱么？这样抗风险能力是否太弱？贵公司在风电叶片领域排名第几？产品定价行业内属于什么档次？最近叶片频频出现事故，其中有贵公司的产品么？今后公司怎样能保证快速发展？（贵公司如果不方便公开回答，可发我邮箱yaoguang1975＠126.com。我全仓贵公司股票）
财务情况	公司年报中的“非经常性损益计提接近1亿”，能详细说明下吗？
其他	刘老师:好!最近公司相对控股江油启明星公司,是否能稍微详细介绍下启明星公司的情况,(如土地资源、产品的市场情况等）。另外最近你们的焦点新闻版面一直没有变化。
股价价格、波动	卢总承诺将用不超过8000万元参与本次增发。卢总参与增发100万股，金额才3100万元。还末到一半,请问卢总现在股价低于增发价很多了，你还不对公司进行增持么？
其他	公司微投影使用RGB三色LED光源还是使用白光LED光源
业务动态	辽通化工（000059）乙烯项目已经试车成功，即将进入正式投产。该项目将为公司带来巨额利润，为什么公司对此没有发布相关公告？
财务情况	子公司珠海诚志通有诉讼案件为什么在09年年报和10年各季报中没公告？
业务动态	您好,我在2010年1月26日全部议案都投了赞同票.请问,合并时和合并后享有什么权利?谢谢!
业务动态	公司的主要有哪些客户？
财务情况	公司第四季度的业绩大概比第三季度差多少?公司上市后路下跌是否与第四季度业绩不佳有关?公司值得投资者去持有吗?
收益能力	请问，公司三季度净利润很高是什么原因？第四季度预计净利润会超过三季度吗？谢谢！！
财务情况	3季度公司应收帐款25620.53万元,公司有何对策化解应收帐款日渐增多的问题?另应收帐款的帐龄分布如何?有无坏帐准备?谢谢
财务情况	请问季报什么时候公布？贵司何总说5年争取扩大10倍，那么10年的目标有没有？
业务动态	目前公司有没有将主业向最优质的期货资产转移的打算?
业务动态	大连瓦轴近期向全球征集战略投资者，请问天马股份在这方面有参与的活动吗？
其他	东方财富股吧中有美盈森洽购浙江大华包装的消息，请确认该消息是否属实。
财务情况	请问 张亚波 请问贵公司2年都没完成业绩承诺，今年呢？那么3年后是不是就可以翻脸亏损呢？请回答我的问题 谢谢
其他	請問公司，有沒有開創性地進入新的產品之領域意向？致禮！
业务动态	请问，公司的煤矿资源勘探工作现在进展如何？察看公开信息表明煤炭勘探的有效期应该是2010年1月1日到期，是否继续在勘探
行业发展、动态	有人国外认证人员来过华兰，不知是真是假？，如果是真的，认证结果如何？。谢谢
其他	德州东鸿制膜科技有限公司股份公司有股份吗。
其他	请问懂事长的电话是多少?
股票情况及政策	贵公司的高管及董事（葛骏敏、王国松、张悦翔、黄卫书、黄立新）在近期对股票不停的减持，是否认为贵公司的价值不值现在股价？董事长先生的股票也快解禁了，请问董事长先生有无减持计划？谢谢。
产品及服务	请问贵公司聚光太阳能项目进展情况如何？
业务动态	请问叶总“硫酸氢氯吡格雷原料药及其制剂产业化项目“、“帕米膦酸二钠及其制剂高新技术产业化项目“，这两个项目投产日期已经在年报里面明确11年9月1日。在正式投产前，是否会有部分产能释放？
宏观政策	建议公司管理层想办法协助塔东铁矿尽快搞定发改委批文
股票情况及政策	请问韩总,你对社保和基金一季度大幅减仓有何看法?
其他	能否继续持有
产品及服务	公司领导在德州东鸿制膜科技有限公司举行隆重的开业典礼上有如下两段讲话:(1)在沧州我们正在用自己的知识产权集成第二条BOPA同步拉伸生产线，开车成功后，我们将在平原上马BOPA同步拉伸的第三条、第四条生产线(2)现在，我们正在研发锂离子电池隔膜产品。目前，国产电池隔膜产品主要在中、低端市场使用，高端产品主要依赖进口，所以实现高端电池隔膜的国产化是我们的又一新课题。我们将努力把平原打造成北方最大的高科技制膜基地。能否介绍一下所谓的第三四条生产线的具体情况及电池隔膜产品的具体情况?
其他	为什么之前回答的问题没有了？
其他	我是太极股份的坚定持有者，最近提出了几个中小投资者非常关心的问题，得到了公司的非常令人满意的答复，非常感谢！谨在此代表众从中小投资者（并未委托)向公司董事会及全体工作人员致产最崇高的敬意!希望你继续发扬优良传统，再接再励，为实现公司百亿目标而不懈努力！祝愿公司大小股份都能赚得盆满钵满！谢谢！
产品及服务	有人在网上说你们公司今年由于气候等原因，终端产品旺销，国内对本公司产品需求增长较快，供货合同增加，加班生产产品仍然满足不了需求。公司正在积极应对，预计随着新增产能的释放，这种情况会逐步缓解。请问这是真的吗？
产品及服务	激光显示目前主要用的是贵公司的晶体做的固态激光器还是光纤激光器？
其他	公司造假，没有诚信会变成银广夏吗
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
财务情况	年报中反映的其他应收款中有三个职工的应收款项，莫志文387,765.00/方国全259,425.25/胡红253,154.50，合计有90万，金额较大，请问这些是个人的借款吗？为什么会有这么多个人借款？
行业发展、动态	请问公司董秘：广发证券（000776）3月17日公告称：根据《证券公司设立子公司试行规定》及相关监管要求，广发证券拟转让所持有的广发华福证券有限责任公司60.35％的股权，以解决与广发华福之间存在同业竞争的问题。请问公司是否考虑过接手广发华福股权？或者与广发证券公司进行过相关接触？
其他	您好！有消息说：爱立信和华为最近获得印度BLSN 60亿美元的大单。此信息可靠吗？
其他	公司人才济济,建议业务不要局限电信,能否向同类其它毛利率高的软硬件挺进
产品及服务	请问公司能不能生产容量100Ah的锂离子电池？谢谢 ！
其他	网站是不是中病毒了？没人管？
行业发展、动态	您好 请详细说一下“芜湖精艺铜业有限公司 ”的建设进度， 还有该公司多么时候开始投入生产。请详细介绍一下。谢谢
其他	看过汉王touchpad的图片,觉得电脑外观精美、工艺精致、表面光洁流畅,非常悦目,但有个问题你们不知有没有考虑到,就是如果单手拿着电脑操作会容易脱手将电脑掉下,我建议贵公司在电脑外壳上增设可以单手安全持机的小装置并在四个角上设置类似手机挂绳孔的小孔子从而方便将电脑肩挎或脖挂,这样男女老少在各种场合使用起来都安全方便.
产品及服务	1、请问方大哪几项高端铝板产品获绿色建材产品认证？2、沈阳方大半导体照明有限公司什么时候可以投产？3、是否以六千多万元中标了西安市地铁一号线一期工程屏蔽门系统采购与安装工程？
产品及服务	公司董事长张兆亮今年5月21日曾表示：面对目前达因生物产品过于单一化的问题，公司提出在加大新产品研发的同时还可以购买等方式来实现。请问，张董事长所说的购买，有进展了吗？
产品及服务	我是贵公司的长期投资客户，请问贵公司的产品能用于电动汽车上吗
业务动态	山东一卡通将在今年上半年率先在济南、潍坊、临沂、滨州四市互联通用。其余城市也计划在5月之前全面开通商业集团下属产业受理山东一卡通业务。据了解，山东一卡通成立于2007年2月12日，是山东省政府唯一授权的公共小额支付服务体系，在全省拥有100余万用户。今年年初，随着鲁商集团完成对该公司的并购，山东一卡通成为集缴费、充值、加油、乘坐公交车、娱乐消费等多种功能为一体的支付平台。请问公司与鲁商集团有无项目合作？
业务动态	请问罗牛山何时复盘
其他	贵公司对外围股市怎样看等
其他	请问 假如我有效投了反对票 期间一直持有 但后面对意义股份回购价不满意 不申报回购 也不卖出 那合并可以完成吗？
股价价格、波动	公司股价如此下跌,管理层该采取措施了,要求10送15股
收益能力	风电轴承这块今年利润率会否有大幅下降风险,目前竞争比以前激烈吗?能不能简单说下今年这块的发展思路?
业务动态	“随着公司IGBT模块生产线的投入使用，使公司不仅拥有成套技术的综合配套实力，更具有核心部件的自主生产能力。”这么说，公司已经在技术上实现突破，量产只是时间问题？还是说还在停留在研发阶段？请回答，谢谢。 
行业发展、动态	请问叶总公司抗凝新药“比伐卢定“预计今年几月拿到生产批文？具体几月投产？国内市场预计会有多少亿的市场？
业务动态	公司每年要不要给沈化集团上交各种管理费，是不是要承担沈化集团额外的分摊，沈化集团人员包袱要不要公司再背？公司是不是按公众公司一样进行规范管理，不另外承担老国企的负担？
股价价格、波动	目前公司股价连续暴跌,公司考虑过通过何种手段稳定公司股价吗?
经营管理	请问公司的管理费用怎么会如此高？利润公司三季度管理费用2782万，而利润总共也就3909万。这直接使得公司产品毛利率虽高，但净利率不高。为何公司的管理费用如此高呢？
其他	请问为何不见回复？
其他	公司网站需要改进.信息等可通过网站公布
业务动态	能否公告湖北能源同期报表及重大事项
业务动态	洲际酒店集团、CHINAonline畅联已经联手开发智能履行市场；中航信也通过畅联成功连接了超过1000家酒店，可以说明畅联已经得到了洲际和中航信的认可，但为什么他们之间的合作为什么反而抛开了畅联？
业务动态	本月9号.工信部和ABB签署了为期三年的节能降耗战略合作框架协议，以帮助国内中小企业通过系统化和持续性的方式实现节能减排目标。请问荣信如何看
股票情况及政策	请问：公司增发收购邯宝一事进展如何？
股价价格、波动	请问今天股价为何大跌~？和6号上市540万股有和关系？
收益能力	bopa价格的上升会否提升公司今年一季度业绩呢？谢谢！
业务动态	请问公司与米其林业务的最新进展
经营管理	珠江物业搞9001认证花费不少吧？吴建社副总经理也可以获得政绩，但是对提高珠江物业的业绩有效果吗？管理成本减低了吗？利润增加了吗？＊
其他	请问亿城股份债券问题：如果我用每张100元购买该债券，五年到期时交易平台现价只有98元，那么退还的本金是100元还是98元？谢谢！
产品及服务	公司产品技术国内外先进是否申请专利保护,有沒有盗版在用?
财务情况	公司科技含量高为什么效益上不去?09年利润多少怎么没予告
股票情况及政策	停牌这么长时间，近期整改进展的情况如何，会不会公告进展情况？
其他	请贵公司将9月9日半年度报网上说明会中公司没有来得及回答的投资者提问的所有问题抓紧在这一两天内回答.否则投资者积极参与互动，却得不到回答响应，感觉会非常差.
产品及服务	图书馆RFID: UHF的读取距离不稳定，比如有时读取1米，但有时却可以读取2米，忽远忽近，就有可能读取到隔壁书架上的图书，但是软件是不容易分辨出读取的图书是当前被盘点的书架上的图书还是隔壁书架上的图书的，这个问题公司有没有解决？
行业发展、动态	请问:国家食品药品监督管理局已经对达因新厂房GMP进行公示了,如果期满,公司获得证书.上市公司会否公告?
财务情况	张晋华先生:安泰科技曾经在公司网页上公布公司召开:拧成一股劲 冲刺四季度 实现“保增长”——公司召开实现“保增长”动员大会 10-14-2009 如今四季度已过,其它上市公司都已陆续披露业绩预增消息,而公司却还没动静,难道没有增长吗?
其他	这次大旱是很严重，众多投资者也损失了许多钞票，但最主要的问题是你们是否爱自己的事业？发扬南泥湾精神再造绿田地！毛主席说的好，要把坏事变好事！
业务动态	公司是个好公司,但应注意和机构投资者的交流,还有公司的新项目进展情况要及时公告,谢谢
经营管理	公司本次非公开发行事项已2个多月都好无进展，投资者对低能的管理团队很怀疑，你们怎么能让投资者相信低效的团队能把公司做好，另你们所谓的复杂，如果短期内还无法搞定，你们是否可以考虑投资者的利益，放出来给他们过个好年？
产品及服务	8.5代线的技术能实现百分之百的自主知识产权吗？能否请贵公司评估该项目的法律诉讼风险所在。
行业发展、动态	张总好!最近国家电网工作会决定十二五特高压投资5000亿,这对公司2011年的业绩贡献很大么?公司电磁线在电焊机上开发使用情况如何?公司新年生产达到满负荷么?谢谢!
业务动态	公司的中期目标是成为非线性光学晶体和激光晶体的最佳全球供应商。那么这个市场如果发生萎缩？那福晶该怎么办？如果福晶新产品没有突破性进展？那该怎么办？？？
其他	公司到底在搞什么东西,先只上市募集的资金中最好的水处理项目不能上马,第二好的电磁流量计传感器不能达产,这也太说不过去了吧?
股价价格、波动	请问：今天饶总减持公司股票600万股，达1.8E左右，会不会影响下一步股票走势，还是暗示公司将会有减持潮?短期股价达到一定高度了吗？
财务情况	请问公司目前bopa毛利率水平是否稳定?比较去年同期,是有所上升还是有所下降呢?
业务动态	公司对美国MISSION MOTORS公司进行股权投资计划现在进行到那一步？能否按原计划在五月底前签署《注资协议》，六月底前完成注资？
股价价格、波动	尊敬的总裁:我51.8买的,明年能解套吗?
业务动态	请问贵公司最近有无基金经理前来调研
其他	为什么上市公司不愿意回答投资者的问题？一点都不重视投资者的公司是好公司么？
股票情况及政策	格力肯定是出了大问题，看大股东格力集团因其自身资资金需求而减持的；同时大股东的减持将更加优化股权结构，有利于公司组织治理！
业务动态	公司近二年无形资产增幅较大,不知新增加了多少亩土地? 是否有新项目准备实施?
其他	请问宜工已经过户那公司有没有向交易所递交补充材料，如果没有那是为什么？
收益能力	我想问董秘，2009年敖东的净利润扣除投资收益后是多少？作为主业的医药为敖东贡献了多少净利润
业务动态	公司目前只有成都“香榭春天花园”一个待开工项目,是否无法在2010 年确认收入。除此之外公司并没有任何的土地储备,房地产业务“无地开工”,是否对公司未来业绩会产生重大影响？
股票情况及政策	高管有买入股份意向吗?可否考虑?
收益能力	看了公司的招股说明书，公司的膜应用消费电子，新能源等于各个领域，麻烦能否一一列示每种膜分别占主营收入的比例，利润，和毛利情况?例如电池膜，高铁膜，光学膜
其他	请问朱在龙：公司和中国邮政的合同是否能够做到独家供应，谢谢！
财务情况	2008-10-27】ST康达尔（000048）调查:资产出售隐瞒不报牛市地产不见利润
财务情况	经过深入的研究、测算,我认为公司今年的业绩增长应在50%以上,但不知公司是否会对业绩进行调控,希望公司能发个业绩快报,以安民心。
股价价格、波动	鸿基公司十年来一直处于亏损边缘,还一度被ST,请问你们高管是不是愧对广大投资?
股票情况及政策	公司前程怎么好，为什么减持？
股价价格、波动	请问:奥飞的股价现在跌得这么厉害,亏损20多个点全仓,前期涨停是不是属借利好炒作,公司究竟有没有投资价值?年报有没有送配股?现在的价44元,要不要抛出?可是把房产刚好出手进的奥飞呀,全仓损失惨重,请公司董秘能不能跟我透露下公司的年报预案,现在的价到底应该不应该持有?谢谢
业务动态	请问：本次重组完成的有效期是以2009年7月25日起一年还是以2010年1月26日投票表决起一年进行计算。请明确答复！！
业务动态	请问:最近,网络上有传言说,因铜价上涨导致公司2010年经营业绩达不到预期.请问属实吗?另,互动平台上的好问题都没得到公司的及时回答呀.!
行业发展、动态	请问王总，公司2008年上市募投项目“年产2万吨水基化环保型农药制剂产业化项目”和“西北生产基地环保型农药制剂项目”是否已经投产？如已投产，达到设计产能的百分之多少？销售情况如何？
产品及服务	何时出快报.投资项目何时投产
业务动态	因为河北钢铁还有一些资产没有注入.在没有注入资产之前.利益分配会不会有一定的矛盾,比如说将自有矿产配备给宣钢或是舞钢,将部份订单转交给宣钢或是舞钢?
业务动态	请问公司的子公司信立筑在合同能源管理方面的进展，目前公司采取的结算模式是哪些？有没有想再合同能源管理方面更进一步，公司是怎么看待合同能源管理的？谢谢！
产品及服务	请问贵公司土耳其项目的设备测试期间设备是否工作一切正常，测试期要多长时间。谢谢回答
其他	作为股东，我们想对不清楚的或者有疑问的事情有个明确的认识，而你们总是以“不便回复”来搪塞，我们不答应！要知道，我们是主人，你们是为我们服务的。请务必正面回答我们的提问，对于目前确实无法回答的问题，请告诉我们不能回答的理由或者依据，坚决不允许用”不便答复“来应付。因为这些问题正是切实关乎中小股东合法权益的敏感问题。请速安排相关工作人员对存在上述问题的答复予以合理解释，并在今后杜绝此类不负责任的解答。请速答复！！！
业务动态	能否谈谈美国子公司的意向和目标?
收益能力	公司上市后每股净资产、公积金和未分配利润分别是多少，未分配利润是否由新老股东共享？谢谢！
收益能力	公司出售南华股权，如转让成功，按照转让价款减去年报反映的股权账面价值，是否可以增加2010年利润2700多万元？09年报披露，计划4月底取得《建设工程规划许可证》，是否取得？
产品及服务	海信科龙新闻发言人王瑞吉说咱们格力拥有近千万套“过时产品的库存”。他说的是指低能效空调还是定速空调？格力在6月1日之前清理那些3、4、5级别低能效的产品清理得怎么样了？不过，我怀疑他所说的话。即使格力有库存，也不会有1000多万台吧？
业务动态	自从买了星模，终于明白了苦其心志的道理。弱弱地问一下，童车车模项目在福建什么地方？计划年生产量多少？
经营管理	贵公司的网站更新很慢，一个半月都没有发布过一条新闻，另外能不能多增加一些公司的图片，加大宣传力度!
经营管理	请公司对2008年以来经营活动的现金净流量为负值给予解释，我想很多投资者和我一样关注这个问题
股票情况及政策	贵公司的股票走的不是一般的弱，太弱了。就没有什么作为马？
其他	市场上消息满天飞，公司的董事长为什么不给予答复？我们的资产有没有损失？难道管理层都消失了吗？强烈要求请给予答复
产品及服务	您好，能不能公布一下200吨六氟磷酸锂生产线目前量产产品各项指标？达到国家标准还是国际标准？
业务动态	湖南省高速公路联网收费拆账系统仍处于调试阶段已经快半年了，公司的效率怎么会如此之低？没有调试好，年报如何能出来？给股民一个信服并且负责任的的理由，好不？股价跌成这样，“业务正常，正在努力减少投资亏损”类似的回答，给股民一个，好不？
股票情况及政策	请问敖东投资广发的收益在分红前是不是不应该计算到每股收益里？如果没有广发的收益，敖东的其他资产收益为什么那么低？管理层不应该只躺在广发上享乐，要想办法让医药资产产生对股东的回报
业务动态	请问全聚德在湖南和湖北有不有发展计划？
产品及服务	迈丰的狂犬病疫苗如获批签发能达到年产100万份以上的规模吗？今年甲肝疫苗能获得批签发吗？
业务动态	你好，贵公司认为自己的竞争对手是谁?
行业发展、动态	公司今天调整盈利预期，同为农药行业，联化科技是上调盈利目标，而你们却下调，我觉得这太不正常了。你们所强调的理由，在出3季报时就没预见到吗。
财务情况	请问公司净利润增长幅度远低于营业收入的增长幅度，主要原因是什么。谢谢
经营管理	公司没有正面回答产能扩大会议3倍而收入没有同步增长的事实,只是拿中报中的管样说词来重复解释.这样的结国只能造成大部分股东判断解读为公司的非晶带材年产4万吨项目生产线有问题或是公司有不可实话实说的深层面原因,还是希望公司能认真解释真正原因,谢谢及时答复.
业务动态	感谢贵司对“材料销售”问题的详细解答。希望贵司不负投资者的期望。
收益能力	你好：公司的装置开工率是多少？？房地产项目2011年会产生利润吗？？取得草甘膦美国登记证后，对公司2011年，利润有明显提升吗？？
股价价格、波动	请问如何确定异议股的价格，依照的原则在哪里？是否当前的下跌与此有关
股票情况及政策	股东价值最大化，你们做到了吗？股票长期横盘，股东很生气哦。
股价价格、波动	后市该如何操作？11.8进的
产品及服务	请问：公司新投资的LED项目中，LED芯片是公司自己生产还是外购？谢谢
财务情况	请问贵公司中报聘请没聘请审计机构审计?
经营管理	公司目前在北京有2500个员工，这个属于非常大规模的公司，多少比例从事开发工作，多少从事维护工作呢?公司是否执行CMMI才划分人力资源？
股票情况及政策	请问：CXHB1000409吉这个受理号受理的产品应该是艾赛那肽吧？为什么国家药监局的网站上显示这个产品属于百克生物.而公司资料显示是属于百克药业.请问到底这个产品属于哪家公司.另外百克药业和百克生物之间有无股权关系？谢谢.期望您的回答.
业务动态	沧州东鸿BOPA最新动态卓创资讯     本网编辑 编辑于：2010-9-27 8:56:04       【大 中 小】【关闭】    卓创资讯9月27日报道：沧州东鸿主要生产15μBOPA同步拉伸尼龙膜，两条线产能9000吨；在山东德州有两条生产线，产能9000吨，生产分步拉伸膜，库存不多，出货正常。参考报价：15μ同步尼龙膜39000-40000元/吨；德州线价格：两步拉伸尼龙膜36000-38000元/吨，实盘价格略低，一单一谈。    沧州东塑引进首条法国DMT同步拉伸BOPA生产线，设计年产能4500吨。2009年5月公司收购德州两条生产线。 
业务动态	请问“东方隆益国际投资（北京）有限公司”公司是一家什么样的公司。为什么选择这家公司合作。另，其投资资金什么时候到位呢？谢谢！
其他	好公司就是不一样，今天刚提的建议，网上威风页面就有改观啊，坚决看好公司。我自从摇中500股后，跌下来一直加仓，也有不少的收益，希望以后公司有发展更上一层楼
其他	11.80入,可否持有!
股价价格、波动	增发的进展如何了？子增发以来，公司股价一直徘徊不前。是何原因呢？
其他	建议公司总部应迁往北京或上海 利于公司长远发展
股票情况及政策	请问对九月解禁股的看法
股票情况及政策	定向增发事项是否存在发行失败的风险？具体有哪些方面的风险？请谈下。
其他	广东台嘉佳卡通频道获准上星并举行启动仪式（2010年1月20日 15:03:28来源: 广东广播影视网）日前，经国家广播电影电视总局《广电总局关于同意广东电视台嘉佳卡通频道上星传输的批复》批准同意，广东电视台嘉佳卡通频道利用鑫诺3号卫星传输，播出时称“嘉佳卡通卫视”。中宣部副部长、国家广电总局局长王太华，广东省委副书记、省长黄华华等领导为嘉佳卡通频道上星主持了启动仪式。        嘉佳卡通频道成为广东电视台第二个卫星频道，也是广东省首家、全国第四家卡通卫视。嘉佳卡通频道自2006年9月正式开播以来，一直紧紧围绕“教育、健康、快乐”三个主题“构建媒介组合动画传播平台”，为促进中国动漫产业发展做了大量工作。本次嘉佳卡通卫视的上星播出，将逐步实现全国范围的覆盖，搭建一个全国性的动漫播出平台。     为什么会收不到嘉佳卡通卫视，谢谢！
股价价格、波动	从股价看好像有人拼命在二级市场砸伟星的牌子，公司除了会说经营一切正常，还能做点别的吗？
股价价格、波动	本人持有贵公司的股票快二年了，但相比其他股票，简直上涨如蜗牛爬坡，下降如瀑布，收益大大落后同类股票。请问，公司的成长性真这么差吗？这么不被市场看好吗？
收益能力	公司业绩的拐点是在明年几季度？
其他	强力抗议李光太应该上缴的80.1万股的收益，维护投资者利益，我们保留上述的权利。
股价价格、波动	股价能不能到15元
财务情况	有传闻说公司3季度业绩会大幅增长，员工天天加班。此传闻属实吗。
业务动态	致太阳纸业：    我是郑州今立公司,是郑州地区太阳纸业“金太阳”复印纸，“威尔”复印纸的代理商，09年7月太阳纸业上海办公用纸事业部在我们毫不知情的情况下，另设了一家和上海办事处的领导过去私人关系比较好的公司为经销商，并同时，将我们的进货价单独上调300元/吨，最终逼迫我们退出经销太阳纸业的销售，    唉！太阳太黑，过河拆桥，08年我们去太阳种树时，太阳这样对我们说：愿我们的合作能像种的树一样茁壮成长，而如今早已自食其言。我看还是将我种的三棵树砍了算了，因为我希望我种的树是在阳光明媚的环境下长成参天大树，而不是让它长成一棵歪脖树。
业务动态	看你们公司的介绍，好象没有与“核“能有关系的业务，请问阀门业务与核科技有关系吗？
股价价格、波动	请问贵公司经营上出现了什么问题，半年多了，股价一直上不去，怎么回报股东?
其他	2010年8月20日，我们邀请格力电器董事长朱江洪、副总裁财务总监兼董事会秘书望靖东与投资者进行了电话会议交流，就空调行业和格力电器2010年上半年的经营状况、公司未来的发展前景以及本次公开增发预案等投资者关心的议题，公司高管给予了详尽的解答。—————————————公司能否将交流内容公开，使中小投资者享受与机构投资者的相同待遇？
财务情况	为什么不发业绩预告？难道连预增或预减你们也没有勇气对外公布吗。这只靴子不落地，股价是很难涨起来的
股价价格、波动	上市以来贵公司股价表现一直不好，是同期上市公司中表现最差的，不知公司注意到没有，有没有什么措施来提高市场形象。另外，公司公司网站内容更新速度慢，对企业工作进展宣传不够。作为一个上市公司，公众的关注度高，公司应充分利用这一有利条件，不知能否采取些措施？谢谢。
经营管理	公司好象女员工比较多这对公司发展好吗？
股票情况及政策	吉峰农机2010净利预增三至六成 拟10转10不知道红日药业能给我们惊喜吗，公司什么时候出业绩预告呢
业务动态	请问贵司制造LCD模组金属背板的深圳分公司筹建情况怎么样？
产品及服务	公司丙烯酸年初在每吨12000元左右，现在已到了19500元一吨，利润不升反降，请问要是此产品价格再回到年初12000元一吨，公司是不是只有停产，甚至倒闭？这是不是没有道理？
股价价格、波动	前期有券商预测公司的目标价为34元，而给双象股份的目标价是41元，而目前公司的赢利能力要远远好于双象，是公司的未来成长性不如双象，还是别的原因？请问公司对此有何看法。公司对二级市场的股价是否关注？谢谢！
产品及服务	看好未来B2C的发展，想知道未来苏宁在电子商务方面的营销渠道有没有加大力度投入！
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂项目预计什么时候能够投产？
产品及服务	总感觉格力小家电做的不怎么好，要做就做最好，或者干脆不做，否则影响格力形象。其实格力可做冷柜和冰箱。
其他	在内蒙古可以申请加盟吗？有什么条件？
经营管理	如果来至富士康的订单减少了,公司是否有其他的客户的订单可以补上?公司一直强调的是产能不足,应该来说客户的资源是很充足的,是吗?
行业发展、动态	请问公司网站为什么进不去，集团公司对公司战略上是如何考虑的？
财务情况	听说4月27日才公布年报，是不是真的？如果是，说明公司对自己完全没有信心!
宏观政策	河南省农业财政补贴资金本周到帐，是否属实？
宏观政策	今天看到国 务 院已正式批复《山东半岛蓝色经济区发展规划》，这对东方海洋算是积极地利好吗？能否给公司带来正面影响？
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
股价价格、波动	股价跌成这样，公司有问题吗？
经营管理	作为公司超小股东，是否对公司的运作有知情权（非商业秘密部分）？ 如果有，请问青海子公司短期内连卖带借的八亿资金的用途与去向？请不要用套话回答，如果是商业秘密就明说.....
业务动态	公司上月份称即将恢复公布车流量统计数据,为何至今仍无动静?
宏观政策	董秘你好！最近红辣椒价格飙涨，不知公司能否顺利将成本增加的部分有效向下游转移，对公司的业绩有多大影响？
收益能力	10年三季度主营收入7.7亿元，净利润2187万元，净利润率2.8％，按照07至09年公司提供的财务报表，其净利润率均在10％左右，10年1－2季度也到7％，为什么三季度利润这么少，请公司解释。正常企业的利润率应在10％上下，11年公司业绩不会这么低了吧。
财务情况	公司ROE大幅下滑，不分不转是担心净利润跟不上股本扩张速度吧！圈钱是把报表做的那么漂亮，无良的公司！董秘，以后最好还是别上来忽悠股民了！
产品及服务	请问:一、公司现有织机的生产效率平均是多少?二、因断纱、机器故障、更换品种、保养维修等原因引起的停台率各占多少?
行业发展、动态	徐总：您好！请问奥克与辽宁科隆化工相比具备有优势？请简单介绍一下。
财务情况	请问公司高管有增持公司股份的愿望吗?在公司业绩交流会上,孟董事长回答说有此愿望
股票情况及政策	强烈要求董事长本着对股东负责对公司负责对国有资产负责的态度，提出零时决议：以09年全年利润回购公司股票。
股票情况及政策	公司已经有10年没有分红或送股了,是两市仅有铁公鸡,今年可有分红或送股了的安排?
其他	广田股份董秘回答投资者提问很及时也很完善，从董秘的态度来看，公司管理是有序的、高效的！
股票情况及政策	有专业人士看出，最近几天放量下跌，主要是控股股东在大幅减持，也预示一季报低于预期。希望控股股东当天就及时披露减持信息，最好公布减持计划，不要坑害广大中小散户。
业务动态	在股东大会上，董事长先生说，浙富明显低估；话声未落，浙富业务爆降，股价直线下落，请问董事长先生，现在还认为股价低估吗？？？？？
经营管理	本人想在海南海口市经营贵公司厨房产品，需要什么条件，怎样办理？急！急
产品及服务	复方血栓通胶囊等产品被认定为广东省自主创新产品，对公司有何实际意义？？？
股票情况及政策	请问三维为什么分红是十股才送一块五,忒小气了吧?
其他	下周股市是否能受周边股市影响下跌
经营管理	您好，我提几个问题，最近有传闻报道说乌当地块拆迁有暴力迹象，希望公司能够注意相关方面的问题，不论有没有，作为一个负责的公司，应该遵循必要的原则，并稳妥处理各方面矛盾以及利益的平衡。这几年卖的房子这么多，也希望你们能够在放量的同时，确保房屋质量，更好的维护公司品牌形象。
行业发展、动态	请问安防事业在公司的定位是未来发展的主业吗？
产品及服务	请问，公司车辆业务以前主要依赖收购，为提高整体竞争力，内部整合是关键，请问车辆产品能否像公司集装箱产品一样建立标准化，模式化的产品？公司现在在这方面有何进展？公司各车辆子公司，原材料采购是否统一？财务是否由母公司统一管理？
业务动态	请问截至3季度末潮宏基一共有多少家门店？
股价价格、波动	怎么看公司的股价，为什么管理层会做出这样的股权激励方案？？？？只有8.9，如果看好公司发展，就提高激励股价，
业务动态	由于公司地处西部经济不发达地区,研发会比较薄弱,希望公司在做强肝病领域的过程中,充分利用业内品牌影响力,重点加强CRO研发外包工作,丰富产品线。最初对公司买的专利和检测设备抱有疑虑，但现在发现众多有名的制药企业也都在这么做，呵呵
股票情况及政策	公司会送转股吗？
行业发展、动态	请问，公司对提高今年的收入有多大的信心？请简要分析一下公司的竞争对手的情况
其他	目前通过渠道订房如携程，一般十分钟左右就可以回复。那么，是不是畅联的优势并不明显？也就是说渠道目前可以实现快速定房，即使不通过畅联？
产品及服务	请问百克流感疫苗的临床进展如何？若获得批准，是否会申请H1N1疫苗的生产？
业务动态	公司最多可以用多少资金投资新兴产业？
其他	请问，如何对议案投反对票。请及时回答，在线等。
财务情况	一季度业绩如何？请如实告知？谢谢1
收益能力	请问靶向抗肿瘤药物何时能产生效益？谢谢
股票情况及政策	公司二股东的变动是否会对公司的发展前景有影响?会有什么样的影响?
业务动态	网上传言公司在山东聊城签22亿大订单，是真的吗？
产品及服务	请问贵公司口服人基因重组胰岛素项目进展如何？有没有完成临床试验？打算何时进行试生产。部分媒体披露2011年有望试生产，请证实！另，三个国家级化学药临床完成了吗？有临床报告吗？
行业发展、动态	我是一个潜在户外运动爱好者，一直关注较关注中国户外品牌的发展，发现你们的很多鞋子都是用戈尔特斯面料，猜想这会让国外公司赚走很多钱，还希望你们的技术能快点进步，做出中国自己的优秀户外品牌！
股价价格、波动	为何公司要一直打压股价,难道还想增发吗?
宏观政策	如中国商用车国Ⅳ阶段排放标准实施对贵公司有何影响？
其他	我是广州的投资者，想参加股东大会，请问到杭州机场后，如何前往公司
经营管理	请问最近PA6原材料价格大幅上涨，是否对bopa薄膜产品的盈利产生重大影响？在目前原材料价位和产品终端现价的情况下，德州东鸿的两条生产线是否在亏损经营？
财务情况	公司子公司高达28个，希望下次报表中能明细些，那些公司利润多少，工作进度和公司投资情况，大家可以看清楚些，要不越亏越投资这是极大损害投资者利益，损害股民利益，希望公司明明白白让大家看看，钱投资去了哪里，谢谢。
股票情况及政策	在双环这样的发展前景下，在这样的股价下，为何大股东和高管不增持股份，我想不通？大股东口口声声说看好公司未来的发展。可是在相对低位不增持，是大股东不看好公司未来的发展吗？？？？？
股票情况及政策	为什么还不预告2010业绩？创业板几乎都预告了！＊
股价价格、波动	公司股价在二级市场的表现将直接影响公司在行业中的形象，我们哪怕持有100股莱士的股票也是莱士的股东，股东算不算上帝？上帝们强烈要求2009年送转股，公司的高管们为何不能认真的听取考虑一下上帝的意见呢？？？
股票情况及政策	格力能不能不增发也不要不分红了，把利润转化成固定资产不好吗？
业务动态	107国道是公司上市后收购的资产，那就是全体股东的资产，是哪个部门把股东的资产拿走的？我们散户股东能依法告这个部门吗？上市公司应该也能代替股东去法院告这个部门的吧，上市公司不能不作为吧？
业务动态	bopa是否存在亏损销售现象目前?
财务情况	请问，贵公司在业绩发布会上曾说：10年公司业绩有10％的增长，现在已临近年底，公司是否还有信心达到这一目标？
行业发展、动态	公司的特种电缆是否有技术垄断优势？未来主要开拓哪些市场？
业务动态	提个建议，望转告大股东和管理团队：中天在贵阳的实力有目共睹，但是贵阳毕竟是个狭小的市场，如果有合适的机会，应该走出来，避免单一市场造成的风险。公司在大股东的支持和员工的努力下，目前成长很快，应该趁国家调控房地产的机会，谨慎但坚决的走出去，不能总停留在设想阶段。拙见，见笑。
其他	你好，请问一下贵公司的子公司海王英特龙的甲流疫苗批量生产是不是遇到了什么不可告人的困难，按去年的预测的话应该在今年九到十月份之间会批量上市的呀？请贵公司给投资者一个合理的解释。为什么疫苗上市时间会一拖再拖？
其他	看了中联的央视广告，我提点意见．最后几秒感觉不错，但是，除非象我们对中联很熟悉的观众，知道中联是做重机的，但是问题是，很多观众可能只记住中联，压根不知道中联干什么的，象三一重工，提到名字人家就知道三一干什么的，但中联重科就没有这种感觉的．（但最后几秒是感觉不错的我是想说，可能重科央视广告播半年，等会观众还不知重科干什么的．．．
财务情况	格力有中报预增的公告吗？？？
行业发展、动态	公司在欧美开公司,,是公司高官认为市场在复苏?有人认为中国制造业首先应占领国内市场,目前国家也已出台了支持太阳能的相关政策,请问公司这方面有何良策?!
业务动态	我公司为乡镇企业，有很多合作伙伴来我公司商谈时会因寻找公司地址而浪费很多时间，请问我想将公司地址输入到车载GPS系统中去，需要怎么做呢？所需费用大约多少？
产品及服务	周总，综合广大投资者的问题，其实大家主要关心的 是公司的新药的申报、生产情况，希望您能系统谈谈公司今年、明年的新药的进展情况（计划）。谢谢
业务动态	作为价值投资者，我认为该股还是有非常好的投资价值的，从目前中小板股票看属于低估值范围，人们之所以不能认同，恐怕是“淘汰落后产能”误导所致。从媒体窗口我们看不到公司关于这一问题的公告，而更多的恰恰是“淘汰黑名单”的负面报道。建议公司不妨再对此问题予以公告。
业务动态	公司收购北京友联创新系统集成有限公司是否12月31日前完成？友联主要客户是联通，和目前的神州泰岳中移动客户会冲突吗？友联的很多产品和神州泰岳是重叠的。
业务动态	贵公司2009年对哪些企业进行了投资,2010年是否会减少投资,收缩战线,减员增效?
股票情况及政策	停牌到什么时候啊
业务动态	一季度的销售收入会提高吗，信 立 泰002294
其他	请问下干旱已经有半年的时候，为什么思茅2500亩地的灌溉系统还没完善，而需要损失数千万来作为代价
宏观政策	为什么空调行业集中度如此之高，空调价格却没有定价权，无法跑过通胀进行提价？
股价价格、波动	方大特钢（600507）中期公布10转9股的分配方案，股价反转，迎来两个涨停，希望公司仿效之，给惨遭重创的股东一个补偿和安慰。
产品及服务	新材料个股今天纷纷涨停,贵公司的bopa产品是否属于新材料行业?目前发展前景还广阔吗?
股价价格、波动	贵公司开通了互动平台吗？贵公司的股价跌破了发行价，是不是发行价太高？
股票情况及政策	作为一名投资者，首先我非常钦佩贵公司董秘的敬业精神，同时个人认为未来中国市场动漫产品很有前途，因此想长期持有贵公司股票，以分享公司成长的喜悦；但作为一个小盘的公司而言，必须要有良好的分配方案，才能保持股价在资本市场的坚挺，以切实保障中小股东权益，为此，请贵公司考虑能在今年推出较为优厚的分配方案，谢谢
其他	您好，注入项目起动时会停牌吗？谢谢
财务情况	贵公司年报高管薪筹较前一年度上升三倍有余，请问与公司业级相配吗？
其他	目前公司产品的产业链太短，抗风险能力较弱，原材料价格小幅波动就能对公司业绩产生较大影响！建议公司高管将产业链向上游延伸，收购几家原材料生产商，这样公司经营会平稳一些。另外公司应尽快申请高新技术企业所得税优惠，都说公司技术实力强大，应该问题不大吧！
宏观政策	请问公司是否允许以人民币作为结算货币向大陆轮胎合肥公司和米其林轮胎沈阳公司出售轮胎生产所需的相关材料？
财务情况	拿了三个月.这股一点生机都没有!请问:是不是公司有什么负面消息?还有,看了公司的回答,我们散户还是不明白,公司预增是指利润总额还是属于公司大股东的利润??这点不明确,这是两种基数的算法,请明确告诉我们!!谢谢!
业务动态	公司超募资金除了还贷款还剩2个亿,有什么安排没有?难道没想过整合收购相关资产?或者进军其它食品,增加利润增长点?
经营管理	市场传言在股东大会上，公司高管宣布刚钾项目只要是环保上有问题，那么请问在MAA在10月26日公告，这个项目已经获得刚果法律通过，其中就包括环评。这两种说法是否矛盾？
行业发展、动态	第四季度碱产量大约是多少吨？
其他	怎么无人回答问题的啊？
财务情况	有人说：原材料涨势凶猛，对MYS的业绩压力非常大，由于MYS预先采购了部分瓦楞纸，故09年4季度受此压力较小，但会很快在10年上半年中体现出来。毛利率的下滑是一定的。哎，要在富士康下面讨口饭吃，08，09年30％的毛利率是不可持续的。想想富士康才5％的毛利率，能允许供应商长期取得30％的毛利率吗？所以说原料涨价可以提价的说法是经不住推敲的。“你认为？
其他	在顾客都在担心食用油的安全问题时，贵公司有没有想过借鉴麦当劳在非典时期的做法，为公司赢得更好声誉和客户
产品及服务	您好，翻阅了贵公司的互动答疑，关于高铁轴承有无生产问题，前段时间说有少量生产，现在又说不生产高铁轴承。这不是自相矛盾？请给予明确答复。谢谢！
产品及服务	请问：公司产品需要多长时间，才有可能替代进口产品，公司是否有此目标？双象股份与公司有可比性吗？
收益能力	请问，公司今年全年预计实现净利润较上年增减变动情况如何？
行业发展、动态	请介绍一下“新产品无氧磁控铜管”的用途和销售，每一吨的利润？发展前景。和2010的产量？
业务动态	公司关于业绩快报方面的回复无法让股东满意，发言人引用的是《深交所上市公司业绩预告业绩快报披露工作指引》第四条规定的应当发布业绩的情形，但该《指引》第九条明文“本所鼓励上市公司在定期报告披露前，主动披露定期报告业绩快报”公司怎么给“忽略”了呢？股东要求发布业绩快报合理合法，公司也反复强调要做好投资者管理工作，希望能真正落到实处才是啊。
股价价格、波动	公司是不是存在经营或资金问题，为什么贵公司股价连续一个月来大跌？请给个解释，谢谢
财务情况	请问季报的业绩预报有吗？何时公布？
业务动态	公司PE及BOPA产品销售情况如何？房地产和公司产品有关联吗？
其他	纸浆价格上涨会带来成本压力吗?
产品及服务	我在网上看到：大北农的产品有不合格的情况，请问市什么原因？
股票情况及政策	请问为什么不减持所剩1830万股宏源证券？谢谢
其他	留还是走
其他	为什么公司更换评估机构？
股票情况及政策	持有贵公司的股票已经数年！与企业并肩作战已久，请问今年没有红股没有红息，是否能给来个高转增来弥补对投资者的心灵、钞票上的损失？ 答：你好，首先感谢您对公司的支持与关注，分红送股是由董事会讨论而决定的，谢谢！真不希望这样回答我...说白了谁不知道是由某一个人决定的呢？
其他	最近公司回复问题确实很慢！建议改进。
行业发展、动态	请问公司,对同样是黑龙江的暂停上市股, sst秋林的券商投行并购部的负责人对记者的采访称,“目前，监管部门制定的股改审理策规则是股改与重组不能互为条件，SST公司必须严格履行“先股改、后重组“的程序。”有什么看法?公司有没有必要向等待重组长达快5年的股东,给出一个明确的答复?谢谢！
股票情况及政策	公司准备配股，虽然控股股东承若全部用现金参与配股，那么持有公司股份的公司高管是否也承若用现金参与全部配股呢？？
其他	真的希望公司把这个互动平台搞好，虽然我们知道你们很忙
财务情况	根据公司的定期报表，部分销售费用应该是以销售提成额 方式进入个人腰包，请问公司履行了个人所得税的代扣义务吗?因为我发现公司代扣的个人所得税数量偏低！
财务情况	贵司东方财富网股吧里的作者121.33.238.长期反映贵司的经营存在利益输送,请问是否属实?
财务情况	未分利润40多亿，创纪录！广发未给，为啥不要？有没有利息？玩的可以！包括中邮撤退，时机很好、很彻底。
财务情况	中小板和创业板都有年报预告 请问 公司2010年 年报预告安排在几月几号？ 在年报预告中会预告股本转赠吗？因为公司每股净资产和公积金特别的高，我们中小股东希望今年的股本转增能够10送10股来稀释股价为以后公司的再增长打下基础 请公司领导给予考虑！谢谢
行业发展、动态	公司最主要的竞争对手是哪家？相比对手，公司的优势表现在哪里？差距在哪里？同类产品最先进的水平属于哪家公司？
行业发展、动态	您好，请问题公司产品在国内的市场占有率是多少？
产品及服务	风电变流器研制滞后，主要是技术上面的原因？与利德华福相比技术路线是否有差异？2011年能否贡献利润？
行业发展、动态	在建锻造项目的目标客户分布于哪些行业？公司现有客户是否覆盖了这些目标客户？要实现锻造项目的满负荷运转，需经过多少时间的市场开发？
业务动态	你公司发展如此迅速，相关原材料如何集中招标？是否实施公开网上招标？如何同相关部门联系？
行业发展、动态	请问贵公司如何规避铜铝价格波动带来的风险
财务情况	请问：　锂离子电池正极用的磷酸铁锂材料（DMLFP）是新一代锂离子电池的理想正极材料。目前公司采用三价铁还原及湿化学等方法初步研制出磷酸铁锂材料，产品中试的电性能的克容量约为140mAh/g 上下（理论的电性能克容量为170mAh/g），情况乐观，相信2009 年可通过技术突破，预计到2010 年有望进入商业化量产阶段。公司目前送样客户已涵盖国内外20 多家锂电池厂商，市场面因素已经成立，产品投产就能释放业绩。这是否真是？！！！！！ 
收益能力	公司产品三季度销售价格大幅度增长,可利润竟比一季度和二季度都要差,这是为什么?要是产品价格稍有下跌,公司是不是亏损?＊
股价价格、波动	股价连续暴跌，公司近期是否发生什么大事？生产经营正常吗？
产品及服务	据传“虎杖苷注射液”项目二期临床试验即将结束，正在进行数据整理，将召开评审会会议，并准备三期临床，是吗？
产品及服务	贵公司是否有遥控摩托的产品。
宏观政策	据报道德国光伏别贴政策将于10/1日到期，届时鼓励扶持性补贴将下调，请问对公司出口的影响程度？
行业发展、动态	公司的全国化推进中有哪些问题和困难？
股票情况及政策	广大的散户股民都一直要求公司实行高送转，半年报公司有这方面的考虑吗？请把这些股民的心声传达给公司高管好吗？谢谢！
业务动态	请问：公司目前在本行业是否属于龙头企业，公司未来的发展目标是什么？本行业的发展情景如何？谢谢！
经营管理	ST珠江几位副总经理的分管业务是什么？是否签定目标责任书？中层干部是否也签？
经营管理	贵公司10月22日关于超募资金使用相关事项的公告并无投资者关心的实质内容，现在又过去了1个半月，且临近年末。请问公司在这方面的工作效率是否太低了？希望公司在年末之前能负责任地给广大看那好贵公司的股东一个实质性的答复。
财务情况	公司今年一季度与去年四季度业绩下降了，公司的业绩受季度影响吗？如有，一般分布情况怎样？主要受哪些因素影响？急。。。。。。。
收益能力	沧海横流方显英雄本色，水落石出才见好股质地。衷心希望东方园林能否拿出像样的业绩报告。向市场和热爱你们、与你们一起共同坚守的股东们证明自己的品质。
业务动态	请问董增平先生 15亿的现金流 公司有什么打算吗 是扩厂 还是有什么我们不知道的隐情
业务动态	请分别介绍一下四个募投项目进展到什么阶段了？谢谢！
产品及服务	公司三季度铁芯剪设备的毛利率下降，有各方面的原因。我倒是有一个疑问：既然公司是此设备的老大，市场需求以及十二五规划给力，为何公司没有定价权呢？为何公司不能对客户说：随着原材料的涨价而产品涨价呢？
业务动态	网上盛传讯飞获得教育部大额教具订单，光安徽不会低于50亿......请问贵公司是否有此事？谢谢！
经营管理	请问公司在与印度交易时是以什么货币结算的？在人民币长期升值的情况下，公司怎样规避汇率的损失？另外公司在出口欧美市场时又是以什么货币结算的？现在公司出口欧美市场近两年有多少销售额？谢谢。
业务动态	公司收购巨力钢构对公司有什么影响
收益能力	企业网站中的企业视频介绍10年的营收和净利润将翻番，可信吗？是否存在虚假宣传。
业务动态	请问周董：4季度有几家机构去公司调研，顺丁橡胶是集团做还是公司做。谢谢
业务动态	苏宁控制着960多个店面。 就我最近的购物体验，我非常担心苏宁二三线城市的服务/态度等问题，不知道苏宁疯狂过渡的扩张会不会严重影响对于这些店的服务质量、产品质量等的控制。山高皇帝远，鞭长莫及啊！我最近的购物体验如下：近期我到本地(广东一个小城市)购买笔记本，在不被告知的情况之下“被购买”IT帮帮堂服务120多元！打算给我样机，我拒绝。还得先付款，才能看机器。最后买完了，回家发现按键不好，打电话给苏宁，苏宁说会回复我电话告知解决方法，结果没收到任何电话。最后自己到笔记本售后维修的。接着去拿以旧换新的补贴，某个客服在柜台接完电话，骂骂咧咧的说电话那边客户是变态什么的。（我不反对你骂，你当着我们当时好几个客户的面骂，你真是严重影响苏宁形象啊你！作为苏宁股东，我非常痛心！）----------------就以上情况，我想请问，贵公司在这些二三级城市小店的管理控制上，是不是有心无力？你们是不是对此有什么具体的措施？（请注意 我发这个不是投诉你们服务的，我只想知道你们如何处理这些管理控制上的问题。以便我未来调整我的持股仓位。）
产品及服务	周总，请问公司的销售费用异常高（比300009高了很多）是什么原因？相同的产品却没有体现出规模效益，不得不令人怀疑公司存在利润转移的问题！
行业发展、动态	请问，人民币若果升值，对公司会产生什么影响？（如原材料价格及与日本对华BOPA薄膜倾销等方面）致礼！
行业发展、动态	日盛证券预估，明年税后纯益成长最大的前十大产业分别为：面板成长逾二倍，税后纯益可望从141亿元，大幅成长至443亿元，其次为触控成长超过一倍，从57亿元激增至123亿元，手机及PCB也成长五成以上。    公司预测认为PCB市场有如此大增福？！
财务情况	公司提前发布年报，是不是有了新的进展？
股价价格、波动	在贵司网站有如下信息：海格通信800M数字集群年度订货额取得重大突破，作为上市公司，贵司不用发公告吗？贵司自上市以来，股价跌跌不休，贵司出问题了吗？还是贵司高价圈钱后就好了，不管股民的死活。你们不会说，发行价是市场定的，既然高了，股民还在二级市场买，亏了是活该。
其他	谢谢公司及时回复问题。作为对一个好的公司，应该善待中小投资者。
其他	对于业绩这么好的股票，近期无辜大幅下跌，几个原因：一、公司连续11年不送股二、公司部增持股票。建议公司考虑中国特色，能否建议领导层，在2010年中期大比例送配一次，建议公司近期增持股票，鼓舞股民的持股热情，谢谢
行业发展、动态	请问现在市场对重汽集团的“中国重汽”变成“喝油大王”的质量门事件,你们怎样看待?质量不过关将失去市场,你们怎么做?
业务动态	请问公司今年有计划将地产业务分拆注入深鸿基A吗?
收益能力	请问公司10年的净利目标?
其他	请问，目前公司本部和德州，芜湖的所得税是25％吗？如果是，今年有可能会申请税率优惠吗？
股价价格、波动	贵公司的股价如此低迷是对投资者的严重不负责。强烈要求公司领导给予解释。
产品及服务	请问：1，vc与上游原料的价格是否亦步同趋；2高附加值的vc营养品是否受vc价格的影响大不大？
经营管理	贵公司在今日的公告中提及，深圳市鸿基 （集团） 股份有限公司工会工作委员会的工会主席为徐旭辉，而在公司改选监事会时介绍尤明天为工会主席，请问公司的工会主席到底是哪位？
财务情况	根据年报，09年度贵公司净利润6000多万，总收入6亿出头，总成本4亿出头，是否可以理解为缴税1个亿多？
财务情况	请问公司一季度能扭亏吗?
收益能力	对于公司未来几年的成长性，公司的目标是什么？维持30％左右的复合增长有信心吗？
股票情况及政策	我公司从10年10月11日至11月18日持续买进了贵公司的股票，我们很看中贵公司的成长，我们对贵公司只会增持，不会卖出，希望贵公司能做强做大。现在有个所有对贵公司的投资者最关心的问题：年报可能高送转吗？因为贵公司股价过高往往意味着单手市值偏高，这会制约股票的活跃度，（从近期每天的成交量就可以看的出来，机构惜售意愿浓厚）不利于贵公司持续进行市值扩张，只有高送转才能摊低股价，进而增强贵公司股票的流动性。
其他	荣信是一个有责任的公司。希望一直延续下去，为广大投资者负责，毕竟投资者是公司的衣食父母
产品及服务	近期网络上关于世联地产代理的深圳玉湖湾项目有许多传言，并且对世联地产进行了抨击，希望世联地产能给广大股东一个明确的说法，将这一事件的真相披露出来！！！
行业发展、动态	公司异地业务开拓方式可复制性强,双赢才是赢.建议公司研究国际市场业务开拓战略.为什么GE、西门子可以来中国，我们不能出去？我们的成本优势在这，只要我们的技术过硬，中材国际，中工国际等公司的成功经验可以借鉴。但前提是国内市场必须加快开拓步伐，企业的核心竞争力要提升，龙头地位要确立。
股票情况及政策	何时股权登记
股票情况及政策	请问在上报给证监会的材料中是否有关于异议股东股票的回购价格方面的内容
产品及服务	公司介绍瓶颈是产能，那公司订单情况怎么样？现产销率百分九十几，新增产能销路有保证吗？
产品及服务	请问今年的全国基本药品招标，对公司的主要产品（复方血栓通胶囊，脑栓通胶囊）的价格什么影响，有没有降价的。<BR>谢谢
收益能力	现在网上传言证监会限制矿业公司借壳，条件要等同于IPO，而IPO一个基本条件就是前三年盈利，而拟注入的金鹏矿业2009年却亏损，请问是否对公司重组有影响
股票情况及政策	300018中元华电的总股本到底是多少？
产品及服务	请问贵公司能否通报一下锂电隔膜的研发进展情况，以提高投资者的信心。个人建议每隔一季或半年应通报一次以提高公司的知明度达到宣传扩大公司的影响力进而做大做强。
行业发展、动态	公司的下游厂家以金风科技为代表的风机整机企业将不断提高风机叶片的自给率，公司面对这样的形势以及趋势，是如何判断的以及将如何应对？谢谢！
宏观政策	人民币不断升值，而公司出口的比例很大，能谈一下人民币升值的影响和公司的应对措施吗？
股票情况及政策	000100 tcl 何时能复牌?
股价价格、波动	最近公司股票跌的很惨烈,除了受大市影响外,应该与公司基本面恶化不无关系吧,请证实.
行业发展、动态	福建科彤目前占市场份额和福晶相比差多少？
业务动态	请问董事长，公司是否在努力争取市政项目大单，其进展如何？谢谢？
股价价格、波动	股吧里这些天有很多关于公司的负面传言：“鞋质量太差，没人买，好多店都关门了”“公司做假账”等等。这些消息有属实的吗？看看近期股价的表现，今天都跌破16元（最低到15.70元）了，不知道公司对此有何看法？请回答，谢谢！
其他	公司股票何时复牌
经营管理	作为公司股东详细看过本公司年报，感觉公司管理层有远见，经营稳健，目前国内外铁锂电池在电动车兴起之前的应用已相当广泛（电动自行车，电动摩托车，电动工具，储能设备，便携设备等），公司的正极材料中试项目迟迟未能完成是遇到什么瓶颈了吗？怎么感觉本公司这方面起得早,却在赶晚集呢？请予澄清，谢谢！
财务情况	我是星网的投资者，我看到上年报中软件销售2.4亿，毛利很高，很高兴，可是今年中报没有看到软件的收入，请问今年的软件产品收入能保持去年的水平吗？谢谢！
财务情况	您好!公司什么时候披露半年度业绩快报?
业务动态	敢问贵公司前十大流通股东有没有基金公司？请问有没有机构投资者经常去公司实地调研?
股价价格、波动	为什么这样跌,你们公司有没有优势及利好?
业务动态	“该公司董事长胡黎明介绍，他的企业承接了5个世博项目，主要是负责网络系统，目前项目已接近尾声。“请问胡董这番话是否违反信息公告的要求？
财务情况	请问贵公司的年报预计会什么时间出来？谢谢！
其他	呵呵,你们这个弄得很好.
经营管理	请问公司募集资金项目“营销网络项目”计划设立的营销网点是那些？谢谢
业务动态	公司最近进行了控制人变更，按照规定扫清了再融资的障碍。作为一名小股东，我想咨询一下公司是否会在2011年度进行再融资？
产品及服务	看完了《铠甲勇士之帝皇侠》，觉的你们从香港请来的创意，还是欠缺火候，我很希望加入奥飞
产品及服务	连接器08年,09年销售收入都在1.2亿多一点,10年上半年就达0.9亿,请问:增收的原因是产品提价,还是增产?下半年能保持吗?
业务动态	请问：今年4季度有4几家机构到公司调研？主要集中在哪几个问题？
财务情况	今年一季度公司的管理费用同比增加了250％ 也就是6800万元.是什么原因造成的呢?
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
股票情况及政策	000156什么时候才复牌？我是贵公司发行股票时的中签者。当初你们为公司描绘了美好蓝图，使我们损失惨重，10年了，请不要再让我们太寒心了。拜托了!
产品及服务	请问叶总公司预计国内其他公司（如：红日等）“硫酸氢氯吡格雷”什么时间投产？对于国内其他公司投产“硫酸氢氯吡格雷”公司有什么应对措施？预计会在什么时间给公司造成影响？影响会有多大？
产品及服务	贵公司有没有掌握光波导技术？
其他	多氟多是一家很出色很负责任的公司，多氟多是一家高成长的公司！感谢公司给投资者一个很好的选择。我将会长期持有公司的股票。
经营管理	本打算参加股东会，因是上午，来不及。但我想了解一些股东会细节。1、到会股东是哪六人？2、我认为公司独立董事薪酬在上市公司中并不低，但他们09年有两位各两次没亲自出席董事会，不管是何原因，结果是没有发挥好独立董事应有作用，（聘请独立董事不要图虚名）这样还要加薪，股东满意吗？如我参会，我会投反对票。3、季报约何时出？
业务动态	请说下09年到现在 利卡汀的具体销售情况 .
其他	为什么公司网站今天没有了（10月26日）？
业务动态	最近潮宏基和意大利TALENTO合作推出的新产品，和潮宏基以往设计全然不同确实精彩。请问新产品是潮宏基独立设计的么，TALENTO在这个系列中起到什么作用？
其他	公司的总机按“查号请拨0”后，再无人接了
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
业务动态	瑞泰公司现研发什么项目？今年有没有研发项目获奖或者有项目通过验收？
经营管理	最近网上流传贵公司董事长沈锦华先生被限制出境，请问该事情是否真实？如是真实，请详细说明原因！谢谢！
财务情况	何时出年报?
收益能力	贵公司2008年山西，南昌，厦门，宁波办事处营业收入分别为2155万，1697万，4474万，3745万可是到2009扩建成子公司后营业收入分别为1241万，407万，3165万，3161万。请问是什么原因导致业绩下滑?如果新建的15家子公司都走同样的路，公司有什么行之有效的对策呢？
业务动态	刚果共和国蒙哥钾肥项目的尽职调查及可行性研究正在按照计划进行怎么样？
业务动态	请问上海分公司的苗圃基地在什么地方？面积多大？
其他	建议到_江苏卫视 的非诚勿扰 做广告，让伊利 做太不合场景了，帅哥 美女 配珠宝，潮宏基
行业发展、动态	请详细说说上市后的永福酱酒的销售情况。
宏观政策	公司长期负债（长期借款--报告期2010年三季）曾加1.1亿，为什么不公告；四季度的加息对公司有何影响？
股票情况及政策	请问公司近期有无股权激励计划？
股票情况及政策	股东大会表决到期，重新表决还是需要流通股东3/2通过吗？如果需要坚决否
财务情况	建议中报还是分开公布A,B股的股东户数,举手之劳,很多公司是A、B股分开公布的,
业务动态	请问董秘：金鼎注入项目现在还未启动，真正真正原因是什么？现在到年底仅仅2个月了，时间如果还不启动，时间来得及吗？是不是不搞了？
行业发展、动态	请吕总做客观评价，去年以来，公司在行业内的竞争力和市场占有率是否有所提升？
财务情况	董秘你好,2009年业绩快报中2008年的业绩为何与2008年年报以及贵公司的其他公告不一样
股价价格、波动	买了股票一路下跌刭23元多一股亏14元多我还能长期持有吗?公司的情况如何?
股价价格、波动	我是钾肥六年的小股东，首先感谢公司全体人员多年来的辛苦工作，使国家、公司、股东三方共赢。但近期钾肥股价不如意若只有钾肥价格下滑和大盘原因，我无话可说。但盐湖集团为补ST数码的窟窿而花费巨资，为合并成功使出各种手段，作为国企我也可理解。但毕竟我们损失是真金白银。管理层是不是也要拿出诚意来，拿出点办法而不仅仅说成功是最大利好。最后希望和并成功，再次辉煌
行业发展、动态	公司目前已与广州、张家界等政府签订了发展框架协议，请问：1.公司目前是否在与其他城市洽谈签订类似协议？2.行业内是否有其他公司与其他城市签订类似框架协议？
行业发展、动态	恭喜公司获得“2010中国最具成长性新上市公司”的奖章。不知道具体在前50名中伟星新材的排名是多少位？
业务动态	安徽的浆站什么情况？
宏观政策	公司新疆子公司的所得税优惠已经到期，是否有重新申请优惠？什么时候开始优惠？公司内蒙子公司所得税情况如何？有优惠么？公司对子公司所得税这块是如何考虑的？
其他	怎么问个问题要催几次才答复?很难吗?
业务动态	听说贵公司要和台湾晶圆签订led业务，有这一回事吗
股票情况及政策	3月23号出的分配方案至今近1月了，还没开股东大会，倒是先把搞增发的方案通过了，让人觉得该公司以圈钱为目的.公司在这方面是否有改进的地方?
收益能力	公司丙烯酸在17200元一吨时就有3000元左右的利润，现在已到19500元一吨，那每吨利润要在5000元左右，是不是这样？
股价价格、波动	300034要跌到什么时候?真后悔买啊
股票情况及政策	根据公开信息获知，百灵为百灵销售提供了总计4亿元的对外担保，其中2亿元期限1年，另2亿元期限3年。而百灵销售公司三季度末总资产约1.2亿元，净资产3.5千万元。目前所担保金额4亿元，为销售公司三季度末总资产的3.3倍，粗略估算销售公司负债率将超过93％（原为71％），而公司的担保公告对此并未作出更详尽的解释，4亿元已经快占到百灵净资产的四分之一，金额已属巨大，考虑到公司IPO募集资金超额11亿元放在账上未曾使用，却使用如此高的财务杠杆。希望公司能对资金的使用去向等作出更详尽说明。
经营管理	目前什么都在涨价，虽然高速公路定价标准是国家制定，但是我们的董事会不能不作为，完全有理由3次5次的打申请报告到有关部门要求提价，另外近来物价乱涨，帐面的16亿资金为什么不收购一些高速公路资产？有关高管不能在等待中工作，要主动使公司资产增值！！！！
产品及服务	你好，万科年报中显示，2008年末长沙金域蓝湾拟开发产品存货145420553元，2009年年报显示该项目拟开发产品217092069元。期间拟开发土地面积未发生变化，如果增加的成本为资本化利息的话，是否太高了？达到49％，报表显示平均资本化利息为6.7％。请您解释一下增加原因。
宏观政策	我们担犹，欧洲经济迟迟不能恢复。想问公司：公司有没对欧洲经济危机恢复有没有1个全面评估。如果明年，后年，再后年欧洲经济危机依然无法转好，公司是否有足够的应对措施。谢谢！
业务动态	扩张很快啊，还会继续吗？进军矿业勘探的目的和预期是什么？
产品及服务	请问公司无锡电缆城的产品对公司的市场份额有冲击吗？请谈谈对公司的影响？
其他	董秘你好:    为了提升公司形象,加大信息的沟通.除了必须公布的信息.公司是否可以定期就公众关心的情况,进行发布,以进一步增加公司的透名度和提升公司治理水平.
股价价格、波动	后市会怎么走
其他	公司依靠什么来优化原材料采购成本?即公司在原材料采购上相比其他公司有何优势?谢谢
行业发展、动态	贵司高层有自己购买流通股的计划吗？
业务动态	请问阻碍2011年高增长的因素有哪些呢？
财务情况	红日药业要是自己建立处方药销售队伍，把渠道的利润自己吃，就厉害了。目前招商模式，底价才10元，终端销售价格是40元。大部分利润都让渠道商吃了！
业务动态	请问公司搬迁北京进展如何
股票情况及政策	那么公司对凯恩集团会减持到多少有没有预期及对策？会对公司有怎样的影响？
产品及服务	有消息说贵公司在研项目锂离子电池隔膜研发团队有50人左右的大规模,请问是否属实?
产品及服务	看到鞍山政府网站说荣信股份自动化成套系统（EGM）投运，请问这主要是公司生产哪块的？
产品及服务	公司的产品是否有积压，现在的产能如何？？
业务动态	建议抓紧落实超募资金使用。最好是并购跟本公司业务相关的公司。
行业发展、动态	公司重点是K金，K金和黄金价格存在什么关系？黄金暴涨，公司业绩并没有暴增，只是因为网点增加而增加。
业务动态	“经公司于2010 年4 月26 日召开的第四届董事会第十三次会议审议通过，公司与清华控股有限公司、中国建设银行北京清华园支行签订《委托贷款贷款合同》，由清华控股有限公司委托中国建设银行北京清华园支行向公司发放人民币2 亿元委托贷款，其中，贷款期限为5 年，年利率为5.62%。“此委托贷款何时到位,是否用于扩建TFT100吨产能项目?
财务情况	公司为什么不研究下债务重组？最近好几家公司都在做，都有一定的重组收益。
经营管理	1.贵州遵义上海路有一家人人乐超市。请问这家超市是贵公司的吗？
宏观政策	公司参股的大连华信经营情况如何？今年人民币升值，华信对日的软件外包盈利同比是否缩减？
其他	我是江西樟树市想代理你们的所有产品怎么联系
宏观政策	请问圣方新华联地产借壳批复受政策影响很大，为什么不及时更换矿产等优质资产尽快尽早上市融资，既避免了地产受政策影响漫漫无期，也有利于自身的需要，还能得到广大圣方股东的支持，对公司是双赢。另外，公司的进展情况希望能透明些，不知道到底进展到什么程度，到底遇到什么问题？
收益能力	公司预测2010年业绩增长50％-70％，行业复苏是否是业绩增长的主要动力，募集资金的产能释放是否在2010年业绩中有所体现，如果有体现的话，占比能达到多少？
行业发展、动态	请问京珠复线什么时候开通，对公司有何影响，和公司有何关系吗？
股价价格、波动	能公布583603的发言,就是展示星期六是一个负责任的公司.希望公司的高管可以去百货走走,不要闭门造车.公司的股价就是广大投资者对你们的评价.
业务动态	贵公司上市第一天我就买入，目前被深套，损失惨重，我已做好最会的打算，即焦点科技跌破发行价，到时在去补仓。这样一路持有，一定会得到回报吧？只要贵公司越做越好，我就敢一直持有！
业务动态	为什么不给我加盟网络销售？是名额有限还是你们的鞋子是皇帝的女儿不愁嫁？难道就因为我做过二级代理？很有热情参加你们的网络销售（稍后实体店），不想给波了盘冷水。下面是我跟你们网络加盟客服的对话，可以的话我也可以截屏：回复Edward 9:26:30你找她，有屁用 回复Edward 9:26:40随时断她的货源 回复Edward 9:26:55她只会给你过季鞋 回复陈秋 9:27:14因为被断货了所以觉得很可惜，就到处找一下有没有其他的进货渠道。 陈秋 9:18:11我已经找了很多天了才找到你们这里Edward 9:27:18她不是我们公司的，做实体了，怎么会给你发新鞋呢，除非不好销的 回复Edward 9:27:28你找不到的 回复Edward 9:28:23我知道你是那里进货的你这样没有诚意，无论如何也不会给你做了，拉黑了，对不起 回复陈秋 9:28:33好的，没有关系 回复Edward 9:28:42傻乎乎的 
其他	电纸书黑框不好
业务动态	欧米特Flexy330落户东港安全印刷“Marco Calcagni先生的一段话让人颇为感慨。他表示，欧米特公司在中国的发展就像一个婴儿，需要经历一个很长的发展过程，才能最终成长为强壮的成年人。虽然之前欧米特公司已经在中国投入了很多的资金，建设了自己的工厂，而且短期内这些投入难以收到令人满意的回报，但是欧米特公司有足够的耐心，也愿意投入更多的精力，与中国的同行共同培育市场。他表示，相信中国标签市场一定很有更好的发展，欧米特公司也一定可以在中国市场有更加出色的表现。”请问公司目前标签业务发展怎么样？对于标签市场前景怎么看？
经营管理	请问公司“TradeMessenger”与阿里巴巴的买、卖家服务有什么区别？谢谢
收益能力	你好，按照年报披露，贵公司募投项目将在年内全部投产，请问能预测一下2010年募投项目全部投产后产生的实际效益吗？能达到当初的预期收益吗？
股价价格、波动	贵公司基本面是否发生严重恶化？或者年报不分红甚至2010年全年利润为亏损的？为什么股票价格持续的大幅度下跌？
行业发展、动态	我非常看好你们公司，如果要成为自控领域的佼佼者，你们公司是否能把PLC逐渐发展为国产的DCS系统？目前国内过硬的产品不多，但潜力巨大。在节能领域其实在冶金行业也有很大的潜力，请问公司有这方面的拓展吗？我非常希望国内出现1家真正的自控领域龙头，就是你们！谢谢
财务情况	请问贵公司在银行的现在贷款是多少？最期出台的“国十一条”对公司业绩是否有很大影响？多谢
收益能力	公司新疆分公司进展如何，陕西，湖南，吉林公司何时能赢利
产品及服务	请问贵公司的过滤器产品是否量产，最近会有订单吗？
股票情况及政策	董秘先生:在东方财富网的股吧里,有人说敖东近来敖东暴跌了30％,是因为机构基金早从敖东得知09年报分配方案不好,大规模出货所致!请问是不是这样?
财务情况	石油涨价对公司利润有影响吗
财务情况	请问我们公司在棉花套期保值上的1500吨棉花是做空吗？现货上是不是同时也要买进1500吨现货棉花来对冲？谢谢
股票情况及政策	适当的股权激励对于改善公司治理、调动经营者积极性有意义。 通过股权募资来扩展公司经营要慎重，一是增发价格不能过低，二是收购的资产质量要好，盈利能力要强，前景要好，评估价格要合理，否则会摊薄老股东权益，降低公司盈利水平。
行业发展、动态	请问张志广：贵公司产品的主要竞争对手有哪些？
其他	能不能把没回答的问题一并显示
业务动态	今年几个项目正式投产产，生多大利
产品及服务	请问公司生产的电池是聚合物锂离子电池吗？
经营管理	贵公司对我所提问的“关于存货大量增加问题解决怎样”贵公司的回答是“具体存货控制效果如何，请持续关注公司的定期报告数据”，我想定期报告那就是要到二季度报，但我想在投资者交流平台也可以发布消息呀.
产品及服务	请问贵公司近期是否有产品提价打算？贵公司大股东是否有继续减持打算？今、明两年赢利状况如何？谢谢！
财务情况	花博会可以为公司带来直接的收入吗?首都的绿化工程有参与吗?
经营管理	关于老夫子的宣传和营销应该不同于非2这样的承认影片，公司会下力气针对儿童动漫影片的宣传和营销吗。还是试水而已？公司还没有这个市场活动先例呀。
股价价格、波动	000718后市怎样操作，10园本？
股票情况及政策	李俊先生你好！由于增发议案的有效期将在一周后到期，而召开股东大会需提前15天公告，这是否意味公司已放弃本次增发。谢谢！
财务情况	你们公司2010年第一季度报表有错误！去看看你们的第一季度前10名无限售股东持股情况表，难道作为董秘的您就剩下357万股了？难道贵公司2010-014公告是一文废纸说着玩？
股票情况及政策	深圳机场09年的分红符合证监会的要求吗？
产品及服务	请问《奥飞动漫学院》是属公司的吗？
产品及服务	您好！请介绍一下医用氨纶的生产和销售情况，谢谢！
业务动态	说点担心的情况 公司股权分散而且是类投资公司，希望公司能够建立完善的董事会（像万科--虽然央企华润是大股东，但是企业决策由王石为主的董事会引导）多么希望公司能够引进南方电网，创业投资公司彻底退出公司
财务情况	今年的业绩与去年比会下降吗？
经营管理	请问公司最近有没有参与土地拍卖计划？公司已多年不拿地了！
产品及服务	您好:我是贵公司长期持有的股东,很关心最近充电站消息,听说充电站以及充电桩的充电座是贵公司的产品,请问还有其他产品用于电站以及充电桩吗?请问该产品毛利率多少,公司能满足需求吗?占主营利润有多大比例贡献?谢谢!
产品及服务	请问公司的研发创新能力在业界处于什么位置？为什么发明专利偏少，而且与汇川公司发明专利数量存在较大差距，研发人员数量也相差很多？
其他	我一直看好你们宏达，不管是基本还是技术面，宏达是细分行业的龙头，现在定向增发又将解决原材料需求问题，有较好的发展前景，我给予动态市盈率50倍的评级，目标今年20，明年创破29创新高，技术方面每次都是挖坑后涨停，第二天放量震荡，吸筹明显 ，作为小散我对公司深入研究，非常看好，13元左右买入，希望能和公司一起成长，支持宏达，宏达加油
经营管理	贵公司投资者关系热线电话是多少？具体找哪位？
其他	建议公司以每10股送10股的方案分配利润，这样的方案表明公司管理层对公司的成长有信心，不担心明年的每股收益会因今年股本扩张一倍而下降一半。如果公司有好的赢利项目，最好不要派发现金。
股票情况及政策	你好！请问大股东质押1500多万股，获得将近8亿的贷款是做什么用途，请问具体投向是什么？听说你们要去陕西投资石材的开采和加工公司，是真的吗？请问你们前3个季度的公共装饰，幕墙和住宅精装修比例是多少？除了和恒大合作，你们还和那些房地产商有战略合作？明年的住在精装修除恒大之外还有多少合同金额在手，谢谢？
产品及服务	请问：贵公司的语音技术是否介入电力系统，电力系统的发电厂、变电站的监控系统故障报警就是采用语音和文字报警的。
股票情况及政策	安凯这几日因为什么停牌呢？什么时候打开呢？
财务情况	请问一个县级区域代理，需要多少资金。怎么代理。
财务情况	请问09年云杉坪索道技改完成后收入的明显增长除了运力增强外，还有别的原因吗？
经营管理	很久没有大订单公布了，是不是没有大单啊？
业务动态	请问公司,公司重组材料送达证监会,预计什么时间能上会?谢谢
宏观政策	请问贵公司公告“加之我方可行性研究报告仍处于专家论证阶段且预计短期内专家组尚难以达成一致意见”中的短期 是指1个月内，还是三个月内，还是半年内呢？
产品及服务	无锡江苏中科思创传感科技有限公司产品是哪方面的?国内有类似厂家吗?  超募资金投资有方向了吗? 存在银行的收益中报会体现吗?
收益能力	珠江上半年的营业收入增长率超过10倍，为什么利润没有同步增长？
业务动态	三期项目6万吨生产线已委托中冶京诚工程技术有限公司进行平面设计和工艺设计， 钢研/安泰本身是做冶金工程的还要请更专业的公司设计，是不是说明了项目的重要性？严谨？还能说明什么？   
其他	公司高管能增持公司股份吗?哪怕一个人增持100股也好,能否反映我们的愿望给高管,让他们引起重视?谢谢,求求您帮忙反映一下好吗?
股价价格、波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
财务情况	前二个月营业利润同比如何？
经营管理	我有个很疑惑的问题，贵公司是上市公司，都上市几年了，为什么雷士、欧普品牌效应强过你们数倍？
产品及服务	感觉公司主业虽然是医药,但设立分公司太多太杂所以这几年成长太慢,是不是公司应该更专业些,不要涉及太广.在医药上开发出一两拳头产品?
财务情况	公司还准备发不发业绩快报?谢谢
股票情况及政策	国家智能电网建设对公司有多大影响?公司有成长性吗
财务情况	公司3季度销售怎么样~业绩能比去年好吗?
股价价格、波动	请问贵公司股价最近拉抬的厉害，是否要出高送配
财务情况	请问交易所规定的业绩修正预报(非业绩快报)的最终公布日期是多少?是不是7月15日?
业务动态	公司不是在重庆设立分公司吗？那里的人力成本可比北京便宜一倍呀，一般性开发工作一定要在北京进行吗？有汇丰银行的客服在印度，国泰航空的客服在国内，远程会议工作已经通达世界。
产品及服务	dSVC解决方案使用的是美国超导特有的晶闸管阀设计和专有的控制技术，它的全新底座安装结构在紧凑型SVC设计中是一个技术突破，使得此FACTS技术设备能够安装在变电站之外的地方
其他	参加股东会的股东才8位，有流通股东吗？为什么股东参与度低，希望成为大家热爱的公众公司，极大提高公司知名度，取得多赢的局面，成为世界上最伟大的园林上市公司！
业务动态	贵公司是否有做药品电子监管的相关集成业务
其他	与农行协议和与557协议朱关湖都参与，朱明知债转股只能抵押给农行，不能他用。但他一到手马上转手，这是明知故犯，犯意非常清楚。朱的诈骗或者挪用事实清楚，且数额特别巨大，刑在无期和死缓之间。除非在公安立案之前把农行债务了了，把两个矿和广州的直升飞机租赁公司卖了把钱筹齐还债，时间不等人。至于酒厂贱卖属另案，他同样有责任。一家之长听任有人盗用公司名义盗卖公司主营产业，试想法院司法拍卖，连酒厂的拍卖底价都不主张。
财务情况	明后两年，公司每年主营增长多少，50％以上吗
财务情况	请问公司什么时候披露年报？
股票情况及政策	肖总说，公司最大的瓶颈是地域劣势，但是随着国家加大西部开发的力度，劣势也能变成优势啊。
产品及服务	以目前的原材料价格，公司丙烯酸的保本价格是多少 ？
股票情况及政策	请问公司的分红预案什么时候出？是等正式出年报吗？
股票情况及政策	您好，请问如果刚钾项目审核通过并成功签约，是否刚钾50.1％的股权由指点的第三方公司收购的可能？也就是说中成只做工程，不拿股权的可能性是不是很大？
财务情况	我就是前面问2010出口情况的股东。请问基金或券商到公司调研的话，你们也是对他们说：超出三季报的范围的东西你们也是无可奉告吗？
股票情况及政策	请问大股东以大宗方式减持的交易对方是个人还是机构？是单一机构还是多家机构呢？名称可以知道吗
财务情况	请问,皮城三季报几月几日披露
行业发展、动态	7、集团2008营收70亿，2009营收100亿，上市公司只占了一半啊，周董今后有打算资产注入吗？有无收购和兼并的计划和目标？有无打算进入家纺行业，这也是高利润高发展基数的产品啊。
宏观政策	请问公司:1重组方三湘的资产评估方案已于6月30日到期,是否意味着资产重组方案已经过期?2资产重组方案到今年的10月即将满一年,在还剩下不多的时间内,公司有信心完成重组吗?3证监会暂停房地产借壳的政策什么时候会有松动?4随着国家对ST借壳政策的从紧,公司有什么良策避免退市?5如果暂停房地产借壳的政策短期内得不到松动?公司为什么不赶快积极寻找新的重组方,毕竟时间不等人啊,我们投资者非常焦急,希望公司不要被动等待?以上问题,盼公司回答,谢谢.
其他	如何加盟贵司品牌？
经营管理	ST珠江公司投资分散，规模效益差，风险难以控制，请问如何加以解决？
收益能力	太忽悠了！万马电缆第三季每股收益其实只有0.365元！！！第三季报显示，7310万利润，2亿股本，何来0.44元利润？
股价价格、波动	你好，我是贵公司股东，贵公司发行时我参与了申购，后又进行了补仓，贵公司二级市场股价一直下跌，请问贵公司是否经营有问题，，同时中报预计多少！谢谢！
股票情况及政策	2009年度 10送2转3派5(含税)(决案)什么时候实施除权,我四月份买的股是否可分红.谢谢!
财务情况	关于505的澄清公告：第一，   为什么1月22日就已经评估，3月30日才公布？第二，   为什么开始不增加网络投票 ，后面又增加网络投票？增加网络投票之后又出澄清公告，是否心虚？第三，   为什么借款给蒙能公司7600万之后又申请新增6000万贷款？资金紧张不做项目为什么要去放贷挣那一年二个点的收益？在武汉二期项目峻工之时再次巨额抵押贷款可为什么又不说明贷款投向？现在卖地又只收鸿州公司2000万定金如何降低财务费用？是否会为再次拍卖西南证券股权埋下伏笔？第四，   此次土地的评估价真的又是公正的吗？（注意相关评估公司注册资金只有100万）可以转让交易为什么不可以多几家竟拍？有资金压力可以以市价转让土地，收到现金等建成后再反购物业对改善公司财务不是更好吗？或换购物业根本就是为了掩藏实现低价不付现金的把土地转给鸿州公司的目的？另外，鸿州公司09年收益也只有1亿多，能算是有实力的公司吗？第五，   为什么08年年报披露南田项目计划投资8000万租2000亩土地，09年报就改为8500万租1300亩土地了？为什么相关子公司突然之间就增资了，上市公司只持有40%的股权？难道是真的投入少，回报高，所以其他投资者也要参与？第六，   安徽合肥项目当时同样是转让了之，得到900多万的收益，现在证明是正确的吗？第七，   投资者联系电话出现所称故障，也不是一天二天了，现在换一个号就解决了？
股票情况及政策	请问：若公司与集团重组一旦获证券会批准，能否公布一下重组获批后的股票停复牌具体程序及时间？
收益能力	芜湖项目及增发项目全部产能释放后,公司后续的业绩增长点在哪里?国外市场开拓一块也是在现有产能的基础上呀,公司能谈一下未来持续增张有什么打算吗?年报已经仔细读过了,没有看到芜湖及增发项目全部投产后的新的利润增长点(锂离子电池薄膜目前还不到到进展的情况下),能请公司详细谈谈这个问题吗?很关心公司的持续发展,谢谢!
其他	公司愿景是什么？
财务情况	太阳能的订单与生产效益情况，希望公司在一季度预告时作详细说明。
股价价格、波动	公司上市后对于有些负面传闻和报道,有何作答？是予以回击还是保持沉默？对于因此传闻所造成的股价波动，又有何看法？<BR>
其他	领导您好！从公司管理层对投资者问题的重视可以看出公司对股民利益是很关心的。我在此给于高度评价！！！
股票情况及政策	公司现在流通股本与总股本都较小，今年公司的盈利也还可以，为什么才推出10转10的分配分案，而不10转15的，这样公司的总股本也才1亿，也还偏小，难道是公司管理层对未来没信心吗？
业务动态	现在已经进入冬季，不知贵公司是否还正常生产？近期钾肥出厂价格是否作调整？2010年报是否会比上年增长10-30%？公司董秘值班电话为什么没人接（0979-8448121和8448123）？
财务情况	什么时候公布超募资金使用计划？
财务情况	公司年报具体什么时间披露?谢谢!
股票情况及政策	公司现金流为负为什么还分红？改为送股不好吗？把钱流在公司不好吗？
经营管理	从深圳证监局的整改通知上看， 贵公司的管理上是不是有点问题。既然徐总，陈总都是搞技术出身的，公司是不是可以还让他们专攻技术，而请一个职业经理人来抓管理和运行？
宏观政策	ST丹化已经整整暂停上市了二年多了,但重组至今没有任何进展,新的大股东永同昌受证监会暂停房地产借壳的政策影响,迟迟不能推出资产重组方案,请问公司:如果房地产企业借壳的政策一天不松动,ST丹化就等待一天,难道这样无限期地被动等待下去吗?要知道,时间不等人啊,请公司董事会审时度势,也请大股东永同昌集团能识大体,顾大局,共同尽快妥善地拿出一个重组方案来,能让广大的流通股东不要再苦苦等待下去.
其他	你好，我看到有一些区域性服务的电子商务，像莫斯特中俄贸易网这样的B2B电子商务网站，其专注于独联体贸易服务,采用B2B电子商务和线下贸易全程服务的完美结合,为中国企业产品出口至俄罗斯、乌克兰、波兰、哈萨克斯坦等东欧及中亚国家提供完善的整体解决方案   贵公司是否可以通过收购或投资一些行业内此类业务的公司，使公司在一些区域市场更具优势，贵公司收购文笔国际，在台湾建立子公司让投资者充满信心，中国制造网是面向全球采购的，是否还可以对一些区域和国家的电子商务市场进行细分（注：本人对B2B电子商务行业不够了解，我的建议可能只是一种愚见，不是让公司非要采纳，只是一种投资交流，衷心的祝愿贵公司越发展越好！）
产品及服务	人民网今天大篇幅报道了贵公司,题目是“首条国产薄膜生产线沧州投运 超越原一线国外技术“,地址为http://newzspt.p5w.net/bbs/hd/guebbs.asp?stockcode=002108请问该报道是否属实?如属实,是否说明公司bopa同步生产技术在国内外均处于领先水平?谢谢
行业发展、动态	我是山河智能的投资者，不是特别熟悉工程机械。在京津地区我走访了一些工程施工人员，他们反馈山河的机械（主要是挖掘机和桩机）用的很少，质量不稳定、效率低。可是在你们的网站上展示你们有很强的研发能力。我想知道09年你们的静压力装机国内市场份额（我看报道原来挺高的）。
产品及服务	请问福晶的晶体最近销售如何，生产能跟上吗？另外国内市场开拓的如何，光通信对公司的晶体销售有何影响，能简单介绍一下吗
产品及服务	请问贵公司，离子膜的研发是东塑在搞吗？沧州明珠有参与吗？研发成功后会注入公司吗？
业务动态	请正面回答资产评估报告过期的处理办法?你前面的回答太外交了.我们需要知道评估报告过期问题是否影响重组过程?是否需要重新评估? 是否需要对收购资产重新定价?
股票情况及政策	与创业板相比般价严重偏低,创业板多是高送转,公司能高送转股吗
收益能力	公司上市4年来，除首发外去年还增发了一次。可业绩却逐年下降。是新产品开发不顺还是销售不畅？你们将如何改变现状？
业务动态	请问公司，今年上半年订单情况如何？较去年下半年变化如何？
经营管理	虚减负债2.8亿 山东海龙被责令整改,公司副董事长、董事、财务总监、副总经理王利民先生提前提交《辞职报告》， 不再公司担任任何职务。  难道就可以不承担任何责任？请问公司谁应承担责任？
产品及服务	苏州有限目前氢气瓶研发的进程如何？什么时候能实现产业化？
财务情况	公司10年年报公布时间表网上有两种版本3月3日， 和3月13日。请问是哪一天？谢谢！
股票情况及政策	尊敬的董秘先生：    您好！感谢您经常及时给投资者的回复！作为投资者，我想向您提以下问题：1、关于国电集团10年工作报告中提到的“在今年10月启动平庄能源增发”这个问题，上市公司是否应该及时公告？2、关于投资公司的费用处理问题，现在有结果了吗？3、国家征收的资源税预计何时实施？对于平能是多少比例？谢谢！
业务动态	为什么停牌选择在北斗二号卫星发射时间 ,停牌前3天网上已经说要发射北斗2号星，公司说不能预测应该没有人会服气
业务动态	公司与麦格公司签订的EPC框架协议中说11月工程动工,现11月将过,不知日期是否已改,如改变工程动工日期是否应公告.
收益能力	老凤祥的毛利率一直以来都不高,你们的毛利率为什么要比老凤祥的高?
财务情况	请问：董秘说应收账款较大，主要是按项目完工进度确认收入增加所致。   是否可以看做公司提前确认收入呢 ！
经营管理	您好，陈总，请问现在铜城的经营状况如何？09年是否能盈利？
其他	請問貴公司，有沒有擬訂今年的目標利潤計劃？致謝！
其他	你好，第一度不斷有包括中金公司在內的投行，去000973佛塑股份調研。請問，第一季有基金或券商有否到貴公司作調研呢？致禮！
股价价格、波动	您好！本人打算长期持有贵公司股票，但目前是否股价过高？
行业发展、动态	请问贵公司微投产品的技术指标在同行业中处于什么位置？是否有较大的竞争优势？
收益能力	股票跌破发行价有何感想?公司利润是否上市后就下滑?
股价价格、波动	公司股价的表现实在令人生厌，化工涨它跟着地产跌，地产涨它跟着化工跌，一个月涨的不够三天跌，不能不让人怀疑公司目前的经营质量以及主营业务的前途。公司今年的业绩目标是多少？
股票情况及政策	感谢公司董事会的英明决策，我曾强烈建议过两点（有2010年8月20日的互动记录为证），一是高现金分红，二是股权激励。第二项建议已被采纳，第一项希望公司也能采纳。
业务动态	请问公司拟投资39830万元新建30000吨高性能精密铜管项目一期进展如何？什么时候可以投产？
股票情况及政策	1)08年度分红什么时候开始？
业务动态	请问公司目前GIS的SaaS业务进展怎么样？
股价价格、波动	近期公司股价经常处于创业板的跌幅榜前列，是否公司中报很差或有什么重大问题？
经营管理	对内销市场的开发,你们准备采用电视广告嘛,国内七匹狼等知名品牌都是从广告做起,鲁泰在国外知名,在国内知者应该慎少,不然内销市场铺开将很快
行业发展、动态	就在中报公布后的第二天，即8月4日，天马股份三名高管通过深交所大宗交易平台纷纷抛售所持股份，三人共减持公司股份512.44万股，共套现约5308.88万元。 作为高管，更清楚公司和行业在未来的趋势，是否不看好贵公司未来的发展？
产品及服务	请问贵公司的胶原蛋白产品什么时候可以在报表上体现利润？现月销量多少？媒体上有说今年销售收入可达1亿元，是否属实？
股票情况及政策	贵公司的股票自上市以来，没有出现过一次涨停！请问原因是为什么？是否是公司的未来发展存在隐患，还是公司得罪了私募等机构投资者？
产品及服务	国家电网在上海、杭州等地建设的充电站有没有使用贵公司的产品？现在四大央企都在加快充电站的布局，贵公司对下一步的市场开拓有何规划？
经营管理	感觉金扶宁推广应用进度很慢；为什么不采取公益性资助赞助烧伤病人的营销方式？广而告之，成为家庭药箱必备的药物。
经营管理	请问目前你们的生产与定单方面是如何?生产饱和吗?生产是安排一天1班 还是2班 还是3班倒?
其他	我是002303的投资者。现向你了解关于东莞美盈森的情况？在网上和贵司的公告里面只系很少很少的公告。谢谢
业务动态	商务部批复6.10日到期，如果10号证监会还没有审批结果，是否重组就失败？
产品及服务	香精香料作为公司重点发展方向之一，为什么中报的毛利率会如此低？
股票情况及政策	“因公司拟实施的重大资产重组尚未实施完毕，故公司补充申请恢复上市的材料尚在准备过程中且未提交深交所”，这是十月十八号公告中的原话，也就是说上报资料还不会？
财务情况	第三季度业绩下滑，什么原因造成的，明年的业绩预计如何？
其他	请问山西数十家长赶赴太原欲就问题疫苗讨说法，你有什么看法？
宏观政策	建议公司尽快给出重组的确切进展，详细说明证监会未正式的受理的真正原因，否则这次延期的方案很有被否的可能，公司可不要因小而失大呀。
产品及服务	请问贵公司500kv投产后产量可达300公理.产值能达多少.
行业发展、动态	公司在新材料产业中，有没有资源优势，比如收购稀土矿之类的计划，在新能源产业中，公司凭什么进入产业第一陈营，还有一点，公司的网站更新太慢，网站风格没有反应公司面貌，
股价价格、波动	你好，三季度公司的预告是-20％-30％，股价表现很差，是不是意味着公司三季度业绩可能比去年同期下降20％左右？现在已经十月份，是增长还是下降，公司应该清楚吧？
产品及服务	公司的新型材料是主要用在家装市场上么？感觉科技含量不高，市场竞争还是挺大的啊！我看到公司经销网点很多，是走苏宁模式么？
产品及服务	一会儿说新增860万套产能，一会儿又是深圳搬迁过来650万套产能，别绕了，搬迁完毕后，总产能是860万套还是860+650万套？
财务情况	请问:贵公司准备在什么时候发布业绩快报?
其他	000021如何操作呢
产品及服务	公司产品到底在节能减排中应用如何，怎么市场一直打不开呢？行业门槛高吗，总感觉技术含量很低。
其他	请问董事长，新华都电器事业部和上市的002264新华都有关系吗？是新华都集团的一个子公司，还是新华都购物广场股份有限公司下的一个事业部？
财务情况	最近在网上看到了一些有关贵公司的负面报道，一些员工提出了在贵公司工作待遇，环境差的提法。不知道情况是否属实？观察贵公司财报发现管理费用是逐年降低的，请问这与公司给员工待遇较差是否有直接关系？另外此次国家出口退税的取消对公司业绩有没有影响谢谢您的耐心解答
行业发展、动态	你好！请问：你公司（或行业）应对欧盟轮胎反倾销目前进展如何？何时能有较明确的结果？谢谢！
宏观政策	据中国塑料产业链网报道12月27日国内塑料BOPA出厂价:BOPA 15U印刷级尼龙膜 沧州东鸿 全国 45000 BOPA 15U同步尼龙膜 沧州东鸿 全国 47000 BOPA 15U复合级尼龙膜 沧州东鸿 全国 43000 这个价格好象比前段时间的价格又涨了，此消息是否属实？
财务情况	请问金科地产 2009年和2010年的业绩大概是多少？
股票情况及政策	请问公司最近有无重组计划（包括被借壳）
宏观政策	亚夏公司的子公司幕墙公司被认定为高新技术企业，享受优惠的利税政策，贵公司也有深圳市广田幕墙有限公司，不知能否也会被认定为高新技术产业？谢谢！
股价价格、波动	您好：公司质押股权资金将用来做什么项目？股价喋喋不休是否反映了公司基本面变坏？
业务动态	请问公司近期销售情况如何？产品价格是否调整？
股票情况及政策	公司是否设置了专门接股东来电或来函的部门？怎么联系?
行业发展、动态	你好！想跟贵司交流几个问题：1、聊城市招商网 2010-5-19发布贵司年产10万吨聚甲醛项目，项目总投资257565万元，再到6月份，当地媒体报道，2010海内外知名企业家齐鲁行暨中国聊城投资经贸洽谈会，其中，鲁西化工年产十万吨聚甲醛项目等重点项目现场进行了签约，公司网站也报道：《鲁西化工聚甲醛项目列入战略性新兴产业重点项目》，相信聚甲醛项目是确有其事，只是不知为何公司却没有片言相关公告？难度投资25亿的项目没有经过董事会就已经启动？公司的信息披露是否存在问题？2、期望贵司进军氟化工项目加快立项，国家调控萤石资源，氟化工在未来对公司发展应带来重大机遇。不知对否？3、公司增发通过审核已近3个月，却迟迟未能完成增发，不知目前进展如何？是否机构投资者对贵司前景信心不足？4、贵司煤炭项目什么时候能产出？航天炉投产后，由于短期缺乏当地煤炭资源配套，对贵司生产成本会产生多大影响？谢谢！
财务情况	公司控股股东东塑集团乃是减持潮的“始作俑者”。许多散户怀疑公司有财务造假，帮助大小非高位套现，坑害中小股东的重大嫌疑。在公司业绩亮丽而市场预期有高送转的情况下，在新项目投产前夕，如此减持潮，令人费解。请给出令人信服的解释。谢谢。
行业发展、动态	光伏产业方面，公司的核心竞争力是什么？是否拥有自己的核心技术和专利？
业务动态	公司超募资金会用做其他投资吗
产品及服务	从中检所网站可知，迈丰狂犬疫苗已经得到签发，说明公司的产品质量上 已经符合新标准。那么做为小股东，我们接下来关心的是迈丰的产能能否能得到有效释放，也就是说在质量达标的前提下，目前是否做到了有效的成本控制？从而在当前狂犬疫苗市场紧张的情况下，最大限度的迅速扩大市场份额？
股票情况及政策	5.把收购主体“安排”给第三方和股东大会通过的合并方案，并不能剥夺异议股东要求公司（非第三方）回购股份的权利，为了保证这个股东权利的实现，公司（非第三方）必须直接回购异议股份，请制定并公布公司回购的方案和投资者操作方法。6.关于回购价的问题，两盐湖股票价值评估标准必须遵守一致性原则，包括评估的基准日。公司和盐湖集团、中化等大股东等都已经承认了盐湖钾肥股票至少值53.53元/股，并且认为存在巨大溢价至73元多，如果不承认73元多这个价格，会同意1:2.9换股吗？那么，您认为回购价应该是多少？公司能以73元多的价格（折算）收购盐湖集团的股票，却以50元的价格收购异议股份，有这样的道理吗？异议股份也是股份，并不能因为异议而贬值，根据同股同权同价原则，回购价也应该是73元多，您说对吗？如果第三方要“替”公司履行回购义务，价格应该不低于公司的回购价73元多，否则投资者的利益就会因为第三方而受损。
经营管理	看了报道，董事长是白手起家，早年曾经为代理日本手机发展立下汗马功劳。现在手机行业又一次迎来物联网的春天，看到公司与第一财经的合作。可见公司领导的战略目光远大。如果公司要想成为苹果这样的大公司。董事长你认为还缺什么？
财务情况	今年业绩如何？是否送配？谢谢！
其他	公司到底怎么了，投资者的问题都不回复，是不是因爆炸放假了？
财务情况	从贵公司最新的第三季报看不到3G通讯hdi生产线技改项目和研发中心升级改造项目的进展情况，请问上述两项目是否能够定期披露一次？另公司现金流充足能否投产一些高回报产业？。
经营管理	你好。我是经营高层建筑楼道中吸顶灯的（声控吸顶灯，和人体感应灯）公司在开发楼盘中必不可少的设施。请问公司需要这方面的资源吗 ？我的电话13706557553罗先生
其他	谢谢
产品及服务	2010年10月12日披露的非公开发行预案发展锂电项目并没有指明公司投资生产的是哪种锂电池。请问凯恩要增发的锂电项目是哪种材料的锂电？
其他	请问，投资者平台“公司动态”一栏中公布的相关信息，贵公司都是认可的吗？如果认可，应有相关的后续说明。如不认可，千万不要给投资者“水中月”的感觉。谢谢！
行业发展、动态	请问贵公司在新能源汽车千亿蛋糕 及充电站概念上有什么进展吗？谢谢
财务情况	咨询珠江（000505）：（1）公司取得龙珠三期的地块的时间是2000年，帐面投资是5000多万元，现在10年过去了，只增值3000多万元，为什么增值如此之少？（2）此次龙珠三期转让土地评估时间是2010年1月22日，正好是海南地产上涨最快的时期，公司为何此时转让？是否出现决策性失误？（3）在土地转让公告前，为什么有公司董秘与董事离职？是否跟土地转让有关系？（4）临时股东大会为什么不采用网络投票？
财务情况	请问贵公司年报何时披露
财务情况	按2010年业绩预告，全年增长幅度50-100%，也就是最高每股收益1.12元，第四季度仅0.2元。这与公司销售季节分布情况完全不相符，是否公司未来存在业绩环比下滑的风险？最近工程机械股票都涨势不错，而贵公司股票表现只能说是跟涨而已。<BR><BR>请贵公司以对投资者负责的态度，对2010年的业绩预测作出合理的解释！谢谢！！！
其他	关注老人，关注儿童，公司应该抓住这次由于火灾造成的社会影响，大力推广防火材料芳纶1313
其他	唐骏找到一个谁也想不到的兴奋点，而且已经“蓄谋已久”，那就是拍电影！奥飞是否可以考虑与他强强联合?
产品及服务	公司产品与国内外同类产品有那些优势?竞争优势如何?
其他	建议左总做下风投的工作，将所持股份转让给国电、南电等战略投资者。
产品及服务	页岩气矿业权招标马上就要开始，杰瑞在页岩气开采设备方面在国内处于什么样的地位，都做了哪些准备？
宏观政策	请问下吴董秘：人民币升值对爱仕达的利润和业务增长有无重大影响，公司有没有具体措施应对人民币升值给公司带来的不利影响，谢谢！
财务情况	贵公司预计今年一季度房地产有那几个项目可以竣工结算？结算面积有多少？
业务动态	目前公司产业升级成功，LCD的全球产能布局是怎样的？未来计划？
股票情况及政策	鲁泰答复率100%,上榜了,值得表彰但希望回答问题尽可能详细些、准确些。答复率最高的公司(1-17--1-23)  股票代码 公司简称 回复率 002123 荣信股份 100% 000557 银 广 夏 100% 002108 沧州明珠 100% 002258 利尔化学 100% 000709 河北钢铁 100% 000429 粤 高 速 100% 000596 古井贡酒 100% 000726 鲁 泰 100%  
业务动态	请问转让HR公司的股权的到的EPI Holdings 6.2亿股和8.3亿面值的可转换债券，对公司未来的发展具有何种联系。当初公司投资1.1亿港元持有HR公司38％的股权，现在得到的EPI Holdings的6.2亿股股权按照香港的市价计算大致盈利4800万港元。还不包括8.3亿的债券的价值。现在看来可能算是成功。但是做为一家致力于生产家电和消费电子的公司，当初为何会投资一家做为勘探油气资源的公司。与公司主营业务没有什么关系。翻看过去的历史，多元化发展往往是多元恶化。请问公司的管理层是否以后还是会投资与公司主营业务无关的业务吗？
财务情况	据了解,北京海宁中国皮革城已经签约,不知刚公布的公司中报内为何不披露?
行业发展、动态	生意社实用时效，公司的行业分析报告空泛，从有关资料上随意复制而来。应当好好向人家学习。不要总是靠到处讲课拉客户。真正做到深耕细作，而不是停留在口头上。
产品及服务	请问贵公司未来会不会开创鞋类产品，补充产品线和市场影响力？
业务动态	据有关报道，预期公司2011-2013年店面保有数分别为970,1410和1850家。不知是否符合公司未来规划，能达到吗？此外，未来三年业绩平均年增长能达到5％吗？
股票情况及政策	公司股价自从1664反弹以来，在中小板当中，倒数前几名，而且今年送股分红后的大跌，又是两市倒数，本来分红是回报投资者，但现在投资无一幸免亏损，基本面在向好，为什么股价跌这么历害，是不是公司有什么潜在的重大利空没有公布，机构投资者以提前得知，在抛售？
财务情况	三季报为何没公告接待基金去上市公司调研情况？
业务动态	看好贵公司的核电及充电设备业务，请问公司有无做强做大充电设备业务的战略意图。另，在未来的充电设备竞争格局中，贵公司在前三年能做到25％的市场份额？谢谢廖董事长！
财务情况	中国印刷人才网-招聘信息:东港安全印刷股份有限公司诚聘人才 能适应出差工作；薪资：本科生在校实习期间1100元/月，毕业签合同定岗前1300元/月，定岗后年薪：3万-5万职位2：审计员 2名 职位描述：负责集团财务审计事务 职位要求：1、男性，本科以上学历2010年02月25日 一、 公司简介公司创始于1985年是济南市首批合资企业，目前注册资本1.1亿元总资产5亿元本公司2009年销售额达6亿元，公司位于济南市区山大新校和老校之间山大北路23号，地理位置优越本公司连续多年荣获山东省先进企业称号，目前为国家试卷定点印制单位、国家秘密载体复制许可企业、省级高新技术企业、省级技术先进企业、省级十佳印刷企业、省级守合同、重信用单位省级名牌产品企业，A级纳税信用企业，现已成为国内最大的印刷企业之一本公司于1998年6月通过ISO9001质量管理体系认证2003年8月公司通过了ISO14001环境管理体系、OHSMS职业健康安全管理体系的认证 目前公司已经实施完成ERP（企业资源计划）和CIS（企业文化）等项工作并且运转正常 公司为深交所上市公司，股票代码002117公司上市之后将在资金规模、生产能力等方面会有很大的提高，将会为全国各地的客户提供更专业、更广泛、更优质的服务.公司于2002年投资成立了郑州东港安全印刷有限公司，2004年投资成立了北京东港安全印刷有限公司，2005年投资成立新疆东港安全印刷有限公司,2006年投资成立青海东港安全印刷有限公司和上海东港印刷有限公司，2007年投资成立了广州子公司和成都子公司，2009年在遥墙建设了占地200亩的临港生产区，并计划于2010年建立沈阳子公司以上生产厂区和子公司的成立为公司实现跨省市、跨区域的战略扩张奠定了坚实的基础预计今后在国内投资设立4家同类印刷企业以完成在国内的战略性布局“请解释以上信息，谢谢。
其他	我司的输送部件有在贵司的流水线上的，为跟进售后服务，请问贵司负责设备维护主要由谁负责？
股票情况及政策	什么时间增发?
业务动态	请问董秘：电科院就许继整体上市于2010年12月底前启动相关工作一事、是否已经启动？谢谢！！！
经营管理	在淘宝网上销售的贵公司产品是否为原厂正品？有店铺评价贵公司产品属性价比产品，所以表面有些许划痕要求顾客容忍，请问你们怎么看待这个问题？另外你们对于自己在国内的行业定位怎么看？
业务动态	请问公司09年钴粉，镍粉的销售数量是多少？
收益能力	格力从2003-2009年经营业绩如下：指标2003年2004年2005年2006年2007年2008年2009年2010年主营业务收入100.42 138.32 182.48 263.34 259.78 420.32 426.37 平均主营环比增长37.74％31.93％44.31％-1.35％61.80％1.44％29.31％净利润3.43 4.21 5.10 6.81 11.06 19.91 29.32 11.41 净利润环比增长22.74％21.14％33.53％62.41％80.02％47.26％44.52％每股收益0.64 0.78 0.95 0.77 1.37 1.64 1.551.10 稀释每股收益0.64 0.78 0.94 0.78 1.05 1.05 1.550.97 扣除非经常损益0.63 0.78 1.03 0.77 0.92 1.02 1.470.95 每股净资产4.05 4.55 5.07 4.11 6.74 5.97 5.31净资产收益率15.78％17.24％18.72％20.54％19.66％27.40％33.48％21.83％资产负债率81.00％78.50％80.00％78.00％83.00％79.32％毛利率16.50％18.62％18.62％18.29％20.43％24.80％16.75％请问格力未来的发展会像以前这么好吗？公司对未来的发展信心如何？
财务情况	请问天源的中期业绩怎么样，中期业绩会预告大幅增长吗？
其他	前几天的问题很难回答吗?怎么不回答?
财务情况	你好，公司预告中09年业绩增长25％，年报披露增长15％。是什么原因导致差异？
业务动态	请问公司经营费用与主营业务的收入比近三期分别为22.6％，23.84,25.25％。但罗莱同期是16.57％，17.55％，15.21％。可以看到贵公司在这方面与罗莱有较大的差距，请问原因及如何改善？
其他	公司的互动工作做的很好，希望业绩也很好，让公司的股东有自豪感，为当升科技自豪，为自己选择了当升科技自豪。
股票情况及政策	大股东华服投资共持有本公司股份81,000万股，占公司总股本的80.60％，华服投资共质押了338,280,718股，占公司总股本的33.66％。华服投资已质押总股本的33.66％ ，到底想干啥？1、周成建不看好公司发展想及早抽身？周总很缺钱？2、华服投资用质押的钱去投其它的产业？周总不是说过只做裁缝吗？现在转变了？这样就危险了，毕竟每天只有24小时，周总对美邦关心少了，公司业绩、管理出现了滑坡！！3、华服投资用质押的钱继续投服装产业？这是不是和现在的美邦形成了同业竞争？还是希望大股东能解释一下！
财务情况	请问海源机械年报什么时间披露？谢谢
经营管理	丰原生化（000930）10月16号发布《关于监事会换届选举的公告》，为何至今仍未公布侯选人名单？
股票情况及政策	我是岳阳恒立的股东。公司停牌已经很久了。对于公司目前的状况我们只能从网上知道一点点，所以想在这里咨询一下关于股改和上市情况，到底还有不有希望。谢谢
业务动态	网上有看到了贵州遵义方面报道与贵公司合作确定的报道 ，不知是否属实！
其他	请问，王石、郁亮、肖莉在近期的身体情况如何。
行业发展、动态	我国城镇化水平加快对公司有什么影响?谢谢
股票情况及政策	000651大股东有卖了了1000万股为何不说呀？？
业务动态	从公司资料看有1200多员工，从各方反馈资讯去年年底一下子增长到至少1500多人，2010年更是会达到惊人的1800-2000多人，人员增长意味着业务繁忙，请问公司是否正处于高速发展的启动期？
股价价格、波动	请问2261今日封跌停，领跌两市，是否是公司出了什么重大问题？还是因为0917按照其公告所载在择机抛售2261？
收益能力	您好，星期六整个收入中，星期六品牌占据了绝大多数，而其他品牌的收入和盈利能力仍比较低。请问，除百丽之外，星期六与鸿国（千百度、伊伴等）相比，有什么优势和劣势？业绩增长与市场拓展以及品牌建设方面又有什么优势？与红蜻蜓和达芙妮相比又如何呢？谢谢。
股票情况及政策	请问公司2010年预增一定不会超过80％吗？
业务动态	中机国际和新时代工程公司重组工作顺利完成 --------------------------------------------------------------------------------发表日期: 2010-12-31 14:41:21  浏览次数: 111       12月，随着变更后新的“企业法人营业执照”的取得，中机国际和新时代工程公司重组工作顺利完成。该项工作从3月份开始，历时9个多月，先后经过方案设计、资产评估、方案报批、职工大会讨论、董事会议案、股东会表决、银行验资及北京、西安两地工商变更备案等法律程序，最终使新时代工程公司成为中机国际的全资子公司，重组后的中机国际注册资本由891万元增加到3500万元，股东由24名增加到35名。         重组必将使两公司的客户、资金、技术和人才等方面的优势互补，并充分利用社会资源，按照最优的方式进行资源再配置，为企业更好更快发展提供有力支撑。同时，两公司在人力资源、技术资源、项目资源、管理资源、环境资源等方面进行资源整合，以产生1+1>2的规模效应，使得重组后企业进入快速发展的轨道。     重组后，新的中机国际将形成以电气工程、海外工程以及新能源工程为三大主业，以市场为导向，工程技术创新为优势，以水务、电力和新能源行业为目标市场，以EPC工程总承包为核心的业务模式，国内外两个市场并重，打造成为特色鲜明、技术领先的专业工程公司。 ____________________________________________________________________大股东重组已顺利完成？还是新时代控股集团内部的事？新时代控股集团与节能环保集团合并重组完成了吗？
其他	前面公司在回复股东提问的时候说：“异议股东回购价需要与多方股东商议”，难道就没有个评估标准吗？如何协商得出“合理价格”？那不成了50能接受就接受，40能接受更好。要协商也要有个参考价，与什么时候的价格做参考？有人说必须与盐湖集团的现金选择权价格确定时间一致，还有人说以投票日价格为准，毕竟是看着当时的价格投票的，更有人说以将来某天的价格为准，请问董事长，以哪个更合理？
行业发展、动态	老夫子是否和奥特曼一样进入形象儿童玩具市场？
财务情况	贵公司说的3季报里的大客户结算在四季度，请问现在公司账目结算怎么样了？能实现年增长30％的目标吗？我买了快一年了，也可以说是套了一年了，希望贵公司年底有个好业绩，好的分配方案。
其他	2010年2月3日 杞县人府与浙江横店东磁集团举行400兆瓦单晶硅生产项目签约仪式。市委书记刘长春亲切会见了投资方代表。市领导阎红心、焦跃进、孙继刚、钟兆堂、郭轲、钮永业参加签约仪式浙江横店东磁集团杞县单晶硅项目属于国家鼓励发展、极具潜能、亟待开发利用的高新科技产业。单晶硅主要用于制作半导体材料或利用太阳能光伏发电、供热，以单晶硅为主要材料的光伏产业已成为当今世界重要的新兴产业之一。据悉，该项目总投资15亿元，项目建成后，将对促进杞县乃至开封经济发展、扩大就业起到积极的推动作用。 签约仪式结束后，市委书记刘长春亲切会见了浙江横店东磁集团董事长兼总经理何时金，对单晶硅项目落户开封杞县表示衷心的祝贺。刘长春指出，单晶硅是新材料之一，光伏产业是我国和河南省鼓励发展的高新技术产业之一，今年河南省人府工作报告中还特别提到了要重点支持发展以单晶硅为主要材料的光伏产业，市委市府会全力支持项目建设，协调解决相关问题。他希望杞县县委县府和市直有关部门要高度重视项目实施，全力搞好服务，为项目建设营造宽松的环境。同时，东磁集团要精心组织，科学规划，加快推进，确保项目早日建成、早日投产、早日见效。怎么没公告
其他	我的小孩生了重病，钱都在利达上，希望你们帮帮我
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
业务动态	什么时候开盘啊 谢谢 啊
业务动态	公司说汉王电纸书使用的是公司的软件.可是去年汉王的电纸书销售增长了近2000％,今年一季度的净利又增长了近400％.可是公司的利润却没有很大增长,更不见公司有与什么公司签订的大单,还用募集资金闲置资金理财,很令人遗憾.
业务动态	公司近期有那些机构去公司调研了，辽宁公司10年能为公司增加利润吗？幅度有多大？
股票情况及政策	刘峥老师说：送股和分红都是投资回报的一种方式。对，但是，A股市场追捧高送转股是不争的事实，希望刘峥老师转告公司美方董事，莱士的投资者不缺7.5元，我们需要的是更多的优秀公司莱士的股权！希望董事会多考虑一下我们投资者的现实利益，可否酌情修改2009年的分配预案，谢谢！
股价价格、波动	现在高管在高位减持是为了套利，确实没什么可指责的。既然公司高管看好企业发展，那么请问，陈总或者吕总你，在股价低的时候有增持意愿吗？如果有，你心中合适的增持价位是多少？
业务动态	请问公司电解液中试情况如何？
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
财务情况	你好，握手！  【归属上市公司股东的净利润】比上年增长幅度小于50％我们是上市公司股东，看这条便成了   即增长在0--50％之间。  致礼！
行业发展、动态	几天没来平台了，叫双环股东容易混，以后叫双环老股东好了。之前和公司探讨过煤炭的问题，实际上现在新疆那边的煤炭很便宜，运到公司估计也就400元一吨，至少便宜一半，伟哥的广汇股份就有卖，不过现在只能汽车运，等铁路通了，疆煤大量外运，煤炭价格肯定要跌的，公司不妨先去新疆那边找找卖家，签订煤炭供销合同，锁定未来的成本。
业务动态	还有是否和跑跑公司联合,要么让他们的汽车改成咱们的型号,要么让他们授权,让咱们生产他们游戏里面的汽车.跑跑公司的客户大约近千万.购买力十足.公司是否考虑一下.或者干脆自己开发一个类似跑跑得网游.谢谢
行业发展、动态	能否介绍一下10月27日公告所提到的青海柴达木双环碱业有限责任公司相关情况？
其他	谢谢董秘的回复.您说没有授权给其它贴牌厂“奥迪双钻“的使用权,为什么奥达玩具网站还说早在2002年就获得奥飞授权?请去奥达网站查阅.如果奥飞想打假,那么联合投资者是最好的途径,因为投资者分布在全国各地,人多力量大.
业务动态	现代投资  公司所属路段车流量数据来源于湖南省高速公路管理局。 ( 2010-06-18 ) 什么事儿戴上一个局字，就可以很官僚，慢腾腾没效率就显得很有理由，但是别忘了它是你的母公司。公司难道不会与他们协商一下，连确定个时间都做不到么?
其他	请问福晶能不能跟长春光机所学习一下，都是全国劳模了，而且生意越做越大，进入了广阔的激光器下游产业。在对比一下，福晶困守一隅，发展迟缓，真是惨不忍睹。谁投资福晶都算倒了霉了，怪不得股东都急着跑。
业务动态	请问苏宁在打造自己网络平台的同时是否有想过和别的互联网平台进行资源整合的意向？互联网是一个互利共赢的平台不能用传统的商业眼光来看到并购合作等方式的扩展，百思买3季报发布后股价暴跌18％原因就是网上的冲击，我投资苏宁很长时间，发现苏宁只是一味把网络当成一个简单商业渠道，这让我真的很担忧，2011年网络渠道估计将远远超过800亿，而沃尔玛、高盛等国际巨头已经退守后台进行并购投资中国市场，入手就是我们传统行业所忽略的高成长渠道——下游的电子商务以及上游供应商渠道，在此作为苏宁多年的股东呼吁强烈关注外国巨头的举动和电子商务的渠道（主要看好和多家互联网公司的合作）整合...希望能得到关于这方面的发展规划？
财务情况	请问：世博会即将召开，公司并没有公布世博会印务的消息，我想知道公司是否没有任何订单？对公司的业绩有影响吗？谢谢！
其他	董事长，你好，你能不能对公司的股价多一些关注，董秘，很多股东都要求大股东增持股份，大股东是个什么态度，能跟我们这些小股东表明一下吗，不要光谢谢俺们的的建议了，俺谢谢您们了！
财务情况	002085业绩很好，会不会十送十
收益能力	2010年中高端乘用车是盈利的关键吗？
业务动态	在国家杰出青年基金、国家基金重点项目、中科院“百人计划”专项基金和福建省自然科学基金的资助下，采用高温固相或水热合成方法，获得了多种稳定性高、非线性光学性能高于目前广泛应用的KDP的新型无机非线性光学晶体。请问这些成果注入福晶了吗
行业发展、动态	据威海新闻网2009年2月17日讯 “产学研合作的推动作用不仅体现在某一个企业，更体现在整个产业。”威海市科技局产学研合作科科长谭志刚说，2008年以来，威海市与产学研战略联盟签订的协议及科技部门掌握的与其他高校、科研院所签订的协议共计204项，已取得显著成效或正在积极开展合作的项目为193项，这些项目目前已实现产值3.8亿元，利税5147万元，全部达产后，预计年可实现产值61亿元，利税1.18亿元。其中，山东威达机械股份有限公司与清华大学、海事大学联合开发的“远洋船舶压载水净化设备项目”，预计今年6月进行批量生产，达产后年产量达到500多台套，年增加销售收入20亿元，年实现利税超过6亿元。项目实现大流量低阻力海水细微颗粒物高效分离和海水中特征性微生物高效灭活技术的自主创新，以及用于压载水处理的成套设备产品技术的集成创新。属实？
其他	建议贵公司与券商、机构合作，通过它们的强力推荐，可为公司免费做广告宣传，增加公司的知名度、销售，对所有的股东有利，何乐而不为？
产品及服务	请问公司对于壳脂胶囊这个非常有潜力的产品，在产能上是如何规划的，毕竟它的毛利率要高过软肝片。谢谢
其他	感谢公司对于投资人提问的回复，希望这是一个好的开端，使我们的投资者关系平台成为百灵管理层和投资者共同交流，相濡以沫的互动平台。使投资人更好更及时地获得公司的最新发展情况，更好地激励投资人坚守百灵，与百灵共同发展。
股票情况及政策	还有两个问题向您咨询一下，1、公司大股东股份解禁，为什么不发布关于控股股东所持限售股份上市流通的提示性公告？2、公司07年承诺两个露天煤矿条件成熟就注入上市公司，一晃四年时间了，各种条件都已经成熟，况且公司的跨越式发展也需要资本市场的力量，为什么公司一直以来就不履行承诺，每次提问都说督促大股东履行，但督促了几年还没没一点进展？
其他	请问公司近日中标的22台10KV高压变频的单台售价是多少？如果不方便透露，说一下大致价格也可。
收益能力	请问新增项目有产生利润吗
宏观政策	“国务院总理温家宝2011年1月5日主持召开国务院常务会议，决定实施新一轮农村电网改造升级工程。”公司如何解读这一消息？谢谢！
业务动态	请问贵公司在福建市场开发情况如何？我能否加入做福建代理呢？
产品及服务	请问一下董秘：上海研发中心公司计划什么时候成立，成立后研发的重点方向是否会是动力电池材料吗
业务动态	请问贵公司是否有在陕西渭南韩城建立新的连锁店的计划？我想在当地应聘，但是不清楚是否是真实的信息。
股票情况及政策	问一下贵公司还要增发吗。还有离恢复上市还有几步。
财务情况	请问为啥理波的16万应收账款，无法收回？
业务动态	请问公司目前市场情况如何？
股票情况及政策	大非名单09.12.31持有股份（万）10.3.31持有股份（万）减持股份（万）沈高伟3223.20805.802417.20马伟良2207.20551.801655.40 陈建冬                           1632.00408.001224.00马全法1428.00357.001071.00吴惠仙1632.00816.00816.00罗观华  1285.20跌出前十估计885.00 沈有高                             1285.20跌出前十估计885.00怎么没有公告
经营管理	希望把这个投资者关系进入你们公司的网页，这样看起来方便
业务动态	请问AFE进展？
业务动态	请问最近深圳五洲龙公司在建充电站，贵公司有参与吗？
股价价格、波动	（顾问咨询费竟达千万元  现代投资疑似“洗钱”）这报道是否属实？？公司的负面新闻一条接一条，公司的股价一跌再跌，希望公司予以澄清？？？？
产品及服务	请问福晶的晶体是否已经大量应用于蓝光激光器的生产，还是只限于实验室或小批量生产？
行业发展、动态	公司是生产变压器专用设备企业,在所有上市公司里边.本行业处于什么水平,谢谢
财务情况	请问欧洲目前债务危机对公司出口是否有影响？今年同比利润增50％以上能否实现？
经营管理	长株高速公路8月31日建成通车,对贵公司的车流量有分流影响吗？请如实告知，谢谢！！
其他	如何应对客户集中度高的风险？
业务动态	请问青海玉树县地震会不会影响到盐湖公司的生产？还有，我关注到年报中有100万吨产能的在建工程，何时完工投产？
产品及服务	公司主要通过什么方式营销产品？云南的代理商是哪家公司？
业务动态	作为把房地产开发经营作为主营业务的上市公司，没有一处在建项目，不觉得意外吗？
业务动态	您好！您是如何看待国家刚通过的新兴产业政策？贵司产品是否属于高端制造，另外各地兴起海洋工程装备制造，贵司有否考虑介入？谢谢！
业务动态	非常感谢公司细致认真的回复投资者的问题!将上市公司做大做强是大股东义不容辞的责任，请问公司控股股东有没有考虑过将所掌控的盐资源注入上市公司的计划?因为化工行业是强周期性行业，只有真正掌握资源优势、生产成本低或生产工艺先进的化工企业才能保持长久持续健康发展！
业务动态	在武汉几个卖场均看过，感觉星期六的销售不适很好，尤其是在大洋百货光谷店，别的品牌专柜人都很多，独星期六和SOFIYA人很少，应该查一下原因了，当然69销售非常火爆
其他	新中桥投影手机易投S600的微投影是贵公司提供的吗?
业务动态	请问浪潮集团有没有通过浪潮信息整体上市的打算？
经营管理	请问公司高管在上海是否有分店？如果有在哪？谢谢
业务动态	今年20家新店目标能达到吗？
股票情况及政策	增发价为何这么低
业务动态	公司对产品销售收入的确认说得很含糊,不得要领,公司好象可以随意,或根据需要来确认产品销售收入,公司是根据客户订单生产,不会有太多的产成品库存,公司各期报告中的产成品库存,大部分应该是未确认的销售收入吧? 
财务情况	从何地方可以查询到双钩的经营业绩，便于核实洋河的业绩
产品及服务	公司CPP装置生产的主要产品是什么？从公司半年报根本看不出它的效用，这是为什么？今年汽柴油的业绩为什么与去年相差很远？
产品及服务	前一段时间在投资者互动平台说正在更新网页，怎么现在一直没有动作，是技术问题还是其他原因，请正面回答，谢谢！
其他	请问贵公司高请问贵公司高层，贵单位是否具有投资价值？如有，请举一至二点说明
财务情况	请问魏董事长今年的收入是否有隐藏利润的嫌疑呢？
股价价格、波动	谢谢你~恩~那我就期待贵公司的股票一路红！
行业发展、动态	粤传媒在没有上市前每年的净利润有7000多万，现在其他资产和未上市时差不多，行业环境变化也不大。并且多了许多募集资金，公明景业也没有再亏损了。请问董秘，为何2010年一季净利润只有210万？现在和未上市前利润差别那么大的原因是什么？
业务动态	请问000505有没有考虑建立一个利用热带和寒带地区优势，建立中成药行业？如果公司有这方面的考虑，我愿意做出贡献。
财务情况	请问：公司网站上新闻中心批露了大量的新签合同，这些合同的订立是否会对公司业绩产生重大影响？
产品及服务	请问贵公司的氟化氢的产能和产量分别是多少吨？谢谢！
产品及服务	R290的空调有没有达到量产的标准，还有哪些难题有待解决
业务动态	公司的原材料（钢材）主要来源哪些公司？
业务动态	请问：明年广州亚运会公司有没有中标的项目。大概金额会有多少？谢谢
业务动态	募集资金对项目投资到生产产出周期要多长时间
业务动态	互动平台？投资者的提问为何得不到及时回答？难怪公司重组进展如此缓慢，办事效率实在太低了。
股票情况及政策	请问公司最近有没有重组计划
产品及服务	请问公司是否目前在实验室阶段研制锂离子电池隔膜项目?
财务情况	鲁泰是订单型生产企业，年报有那么难算吗？为什么要到一季度末才公布年报，请董秘给予认真的解释
收益能力	目前，河南火电机组（无论规模大小）几乎全部处于亏损状态。 那公司下半年要怎么办？
业务动态	公司同希捷有合作吗?做硬盘的那个
收益能力	请问公司3季度利润与去年同期相比有变化吗？
其他	中国石化渤海钻井平台倾斜,与公司是否有业务联系。公司是否有类似的平台修理维护服务。
产品及服务	中航材国际招标有限公司网站招标项目 ：编号0748-0940CAIT253I “成都区域管制中心自动化系统”，请问川大公司有没有招标项目中所招标的产品，如果有此产品，川大公司是否前往投标，谢谢。
股价价格、波动	公司关不关心公司股价？公司认为现在股价反映了公司真实价值了吗？为何公司及高管不主动在二级市场增持？是对公司发展没信心吗？
业务动态	沧州日报报道,沧州市已与天津滨海新区签署合作意向,将从多各领域进行合作发展,其中包括大力加强燃气输送管网的建设扶持力度,请问此消息是否会对公司形成利好?
其他	公司应该持续打造几个有影响力的、鲜明的动漫形象，这样公司的发展才会更加稳健，我们期待公司能成为优秀的动漫公司！
产品及服务	请问1）公司现在目前的设计，管理，施工人员能够支撑多少的年销售额 ？2）公司定期报告的收入是含税收入还是净收入？3）住宅精装修是趋势，公司是如何保证装修过程中的质量特别是装修污染的控制的。甲方在验收时是否要求中立机构检测污染物的（甲醛，苯，放射性物质）？如果超标是否有回款和其他风险？
其他	我还是对贵公司2亿套保资金比较关心。套保就是做空啊。但黄金现在还在上涨，请问有产生亏损吗？倒不如把该笔资金补充到流动资金去。现在的势头世界级的黄金企业都不套保了。担心影响贵公司盈利的弹性。最好能说说过去几个月的套保情况。是亏是盈？希望能如实说说。万分感激！
股票情况及政策	上市公司的成长离不开广大股民的支持，贵公司这么大的一个公司，怎么就一点不为我们广大股民考虑，你们这么拖，知道对贵公司的影响会有多坏吗？希望能对股民有一个明确的交待，希望贵公司努力工作，早日上市。
产品及服务	公司何时推出股权激励计划？
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
股票情况及政策	公司股票要停盘多久
收益能力	公司申请中的2个新药如果明年上半年顺利拿到批件并上市销售后预计销售毛利率能有多少？也能保持80％以上吗？
股价价格、波动	为什么股价这几天不停的跌啊
宏观政策	有国有上市公司已经披露了十二五规划，公司的规划何时出台？是否公告？
其他	请问本次暴雨损失，公司有没有投保？
股票情况及政策	公司参股一亿股的江苏银行2010年有没有上市计划？
财务情况	按照业绩预报，至三季度未公司大约亏损1.2亿，依靠正常经营，4季度盈利1.2亿有没有可能？如果没可能，公司有没有把业绩做成不亏损的办法？
财务情况	请问公司2010年利润会有哪些新的增长点?
股价价格、波动	你好，请问方大的第一大股东和第二大股东不看好本公司未来发展前景吗？为什么在当前股价相对不高的情况下连续不断的疯狂减持？
产品及服务	天津日报报道，公司的控股股东中钢研日前与天津市委签订战略合作协议，钢研集团的新材料研发成果转化与产业化基地将落户天津滨海高新区。请问董秘：公司有没有产业化项目在其中？谢谢！
财务情况	多家机构对公司的业绩和退税问题发表调研报告，报告是否属实，他们到公司实地调查了没有？
股票情况及政策	晨鸣纸业去年股东大会通过回购H股计划，为什么到现在已一年有余，仍不见动静？
财务情况	截止目前，苏宁电器在全国有多少家自建店，还有，这些自建店的资产在资产负债表中有没有计提？
业务动态	请问,公司5月份的车流量同比和环比情况如何?
其他	请问公司是不是不关心这个互动平台?
股票情况及政策	怎么交了配售股的款，历史成交显示已成交，但持股栏没有显示这部分的股票。
股价价格、波动	贵公司的股价表现不好你们有什么想法?
业务动态	请问在以后几年里公司成长性如何?公司新产品开发有进展吗?2010年产品招标定货有突破吗是否有增长
其他	2010年2月21日，签署的增资协议什么时候批下来。
财务情况	董秘你好：关于这次重大诉讼，对公司业绩当期有何影响？谢谢！
股票情况及政策	按一季报市盈率，中天比万科、保利地产的股价低了20％，令人痛心，我们预计中天的半年报仍然预增100％，请公司尽快公布预增公告，例外，今年许多公司都在增持自家公司的股票，恳请公司再次增持，以免造成公司的所谓上市公司的市值管理是空谈的印象，谢谢董秘。
业务动态	000688恢复上市进展情况咋样了？
宏观政策	ST丹化已经整整暂停上市了二年多了,但重组至今没有任何进展,新的大股东受受证监会暂停房地产借壳的政策影响,迟迟不能推出资产重组方案,请问公司:如果房地产企业借壳的政策一天不松动,ST丹化就等待一天吗?难道这样无限期地被动等待下去吗?要知道,时间不等人啊,房地产暂停借壳上市的政策没有一年半载,根本不会松动,请公司董事会审时度势,也请大股东永同昌能识大体,顾大局,顺应国家房地产调控政策,放弃旗下房地产上市的想法,现在应该到了永同昌集团退出丹化的时候了,希望新的大股东和董事会能尽快落实重组方,尽快妥善地拿出一个重组方案来,能让广大的流通股东不要再苦苦等待下去. 希望公司董事会认真考虑投资者的建议.同时请公司在回答投资者的咨询时,不要再用套话大股东的房地产资产正在评估审计,争取早日上报难道这局面是公司能想早日上报就能上报的吗?暂停房地产借壳的政策短期是不可能有松动的.
股票情况及政策	什么原因导致公司增发材料至今尚未上报监管部门?
行业发展、动态	但随着市场各个环节竞争的加剧，一个显而易见的问题是：东方园林最强的一环如何保持对竞争对手的持久优势。从收入来看，园林施工收入占其2009年总收入的97.6％。　　一位业内人士对《第一财经周刊》称，东方园林的施工质量很多竞争对手也能做到。以施工效果而言，很难判出高下，在一线城市甲方并没有必须选择东方园林的理由。东方园林曾在2000年同时开出十几个省分公司，由于规模扩张太快，很多分公司没招到够好的施工管理团队就开始匆匆营业，“施工质量太差，项目做到一半被赶出来”，公司此后不得不用了近4年时间一批批关掉亏损的分公司。武总如何看《第一财经周刊》最新一期文章观点？
股价价格、波动	公司股价的走势很不理想，公司10年的净利润相对09年能不能持平或者略有增长，现在只能降低期望了。请公司参考002353杰瑞股份的互动平台，回答具体些，不要打马虎眼，我们小股民的钱不容易，谢谢
财务情况	<<2010三季报>>表述年末净利润增减变化一栏显示:“不涉及“,这个表述现在有没有变化??友情提示:2010年净利润比2009年如果上升或下降超过50％是要提前预告的哟.
业务动态	有两个问题：一是贵公司本次超募资金4个多亿，除1个多亿已有用途外，应该还有3.24亿元，不知公司对这部分资金是否有投资安排？如有请介绍一下。二是TLCP高性能材料是否有尽快形成规模效益的大批量生产计划。
收益能力	目前全国很多地方暴雨洪水,作为排水概念股,公司考虑过抓住这次机遇吗?一方面解决很多地方的排水问题,一方面拓展公司发展空间和利润,公司有何打算?谢谢
经营管理	子公司北京富根智能电表有限公司，中标国家电网智能电表采购为什么不公告。
财务情况	在002334的09年报时，对振华重工有一千两百多万营收，在10年振华应还有几千万的合同要生产，而在10年半年年报上上，营收前五已没有了振华，我想确认一下，之前振华那7,700台CHV180系列变频器产品，总价款为78,135,120元的合同是否半途取消了？
产品及服务	公司产品是否在广电系统布局?
股票情况及政策	请问鸿洲公司是否和ST珠江联系过珠江重组事宜？
行业发展、动态	请问贵公司2011年度的生产是否能全负荷运转？
业务动态	重组出具的《盈利预测审核报告》称:“重组完成后，注入的房地产业务资产2009年实现的净利润不低于12.91亿元，且2009年扣除评估增值因素后实现归属母公司的净利润不低于4.7亿元.“请问：“扣除评估增值因素“具体是指什么？怎么计算?
其他	据网上报道，方洪波说美的空调在巴西销量第一了。格力认为此数据真假如何呢？
产品及服务	现在全国大多数地方都在经受洪涝的考验，请问公司土工布这块对水利工程建设市场的供应大不大？公司有没有考虑加大相关产品的投入及对水利工程市场的开拓？
产品及服务	请问公司轨交信号系统自主研发的项目是否已完成实验室仿真系统，目前有哪几个产品已送达认证，全套产品认证共有多少个？
业务动态	求证：“公司正建的德清基地有近千亩土地，且该基地建设是目前公司主要工作”上述确定德清注册1亿资金的公司已经购买用地、并且已经在投资建设了吗？该基地准备投资金额大约多少？现在建设进程如何？
收益能力	2010年前三季度公司实现净利润1.436亿元中.其中风电叶片公司贡献多少利润？2010年度预计风电叶片公司将实现多少净利润？
股价价格、波动	感谢公司对支持发展的小散们的帮助,股价经过两盐股东们的一致努力,终于回到了2007年8月31日?
财务情况	公司年报披露时间如此之晚,公司回答说由于子公司众多,请问公司子公司再多还能多过建设银行吗?建设银行都是三月披露,为什么公司4月中下旬才披露呢?难道不能早点披露吗?
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
行业发展、动态	贵公司上半年业绩差强人意，主营几乎没有增长，费用增长较快，请对下半年业务的发展进行状态做个前瞻性的说明。
业务动态	请问中环墅项目还有多少平米未售？还有多少平米未结转？
经营管理	请问公司目前是否为高新技术企业？ 
经营管理	下次公司召开类似会议能记录下吗？
业务动态	2010年的计划完成怎样？超预期吗？
行业发展、动态	本公司的摩宝何时能推向全国？前景如何？
业务动态	关于印制公安交通法律文书有关问题的通知  发布时间: 2009-04-23  各地级以上市公安局交通警察支队：....二、新版法律文书的报制和费用结算方式（一）印制厂家：新版公安交通法律文书仍由省公安厅统一制定式样，集中印刷。根据省政府采购中心和省公安厅采购办通知，2008年公安交通法律文书中标单位为佛山南海展涛彩印实业有限公司及东港安全印刷股份有限公司。各地收到本通知后可以先报制，再根据省公安厅与中标厂家签订的印刷合同与厂家签订《协议书》。（二）承印范围：佛山市南海展涛彩印实业有限公司负责广州、汕头、佛山、惠州、梅州、汕尾、河源、清远、潮州、揭阳、云浮等11个市的印制；东港安全印刷股份有限公司负责深圳、珠海、韶关、湛江、肇庆、江门、茂名、阳江、东莞、中山等10个市的印制。。。广东省公安厅交通管理局。。。广东东港去年4月后投入运营，是否2010年公司广东业务会有比较大的增长？
行业发展、动态	09年中报显示华南片区营业收入同比增涨0.67%,请问主要是什么原因导致营收增涨如此缓慢,是竞争激烈导致吗?
行业发展、动态	1,公司准备委托管理863研究中心，请问该中心和公司的主营业务有何关系，是否会影响公司的业务2，租赁大股东的厂房据说是用于包装文化产业基地，为何在以前的公告中未提到该项目，项目是否有可行性报告？是否准备搬迁目前的厂房谢谢
经营管理	潮宏基上市之后业务快速扩张，新开店面需要大量有经验的管理人材，马上要投产的工厂需要大量有经验的技术工人但这些都不是短期能培养和招募的潮宏基有何对策？潮宏基超募4亿存在银行吃利息怎么让这钱发挥效益潮宏基有何对策？
财务情况	黄董秘：您好！近日您贵公司进行2009年度年报审计工作，您辛苦了。网络上有消息称，贵公司拟出资3.1亿元收购浙江大华印刷，不知此消息是否准确，贵公司是否有此意向。谢谢！
业务动态	公司在白海参规模化育苗繁殖方面有无新的进展？
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
业务动态	生产能力能否增加
其他	因为贵公司是在股票上市后；才出现新快报有个；到底是谁的海格。这样的文章质疑。作为负责任的上市公司，贵公司应该就文章的质疑内容，给与我们广大中小投资者做个说明。贵公司股票上市后的表现，我想贵公司领导非常清楚。我们中小投资者就是亏钱，也应该亏个清楚明白。不能够有人有舆论提出质疑，贵公司就拿招股说明书上的内容回答我们。因为质疑文章是上市后才有的。希望贵公司能够做个负责任的上市公司。说明情况让大家可以放心持有002465这个股票。谢谢。
业务动态	公司重庆项目为何还不开工?公司还有人吗?回答问题这么慢.
业务动态	为什么公司上市至今不用募集资金用于门店的扩张和其他方面的投资?
收益能力	请问一下，贵公司《风声》这部电影，老鬼到底是谁啊？我怎么没大看懂。另外这部电影盈利如何？
其他	对盐湖钾肥，我真是无语，在合并问题上我是投了赞成票的，希望公司以后能真正地为我们这些小散谋福利吧。另外祝福玉树同胞们！
收益能力	2009年度贵公司净利润7798.92万元，总股本8360万股。那么，每股收益1.12元是怎么得来的呀？
业务动态	北京电研华源电力技术有限公司与北京科锐在智能电网配电自动化中是否存在竞争？
股票情况及政策	贵公司年报分配预案如何？
产品及服务	请问，购买了陈东升厂房后，是否已经产生效益，或什么时候产生效益？
业务动态	请问美国墨西哥湾漏油事件对公司海工业务现在和将来会产生何种影响；公司SKII（轻量箱）目前订单情况如何，占整个干货箱的比例是多少，未来是何种发展趋势，谢谢！
其他	想开个动漫店，不知道价格怎么样，很想具体了解。可否去公司参观？
业务动态	今年最好的估计主营业务收入大概可以达到多少
其他	我希望通过本公司的了解，能够以你的经济人跟我做个简单的介绍吗
经营管理	你好，我想问一下，公司上半日年的经营情况如何，订单是否饱满？
其他	你们更新的太慢了！都快一个月没有更新了，请问效率为什么这么低？
宏观政策	近期俞建华指出中国政府鼓励开展全方位战略性新兴产业国际合作，公司有何新的战略想法？
股票情况及政策	股票这段时间没什么表现，是不是公司大股东计划减持
产品及服务	请问董事长今年海鸥有没有新产品、新专利推出？有没有考虑进入亚洲和国内市场
宏观政策	===>主要是环保设施营运资质环保部新办法中， 这个资质叫“环境污染治理设施运营资质”，是不是指这个资质。1、长沙威保特于8/16拿到这个资质， 按照正常的审批流程，一般在3个月以内应该可以拿到这个证书，最长时间不过半年。为什么当时会由长沙威保特申请， 而不是现代威保特申请。如何解决同业竞争2、请问现代威保特这个资质是否正在申请， 目前的申请进度如何？
财务情况	尊敬的久其公司高管：我们知道：公司大量业务都在四季度结算，根据今年四季度结算情况，不知公司是否会对三季报中的年报预测做出调整？谢谢！
业务动态	那个铁矿进展怎样？不准备新项目？
经营管理	软件企业的核心是人，请问贵公司认为什么对与员工是最重要的，以及公司是如何落实确保这一最重要的因素能够传递给员工的？谢谢
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
行业发展、动态	太极确定的中长期目标是做100亿元规模的企业.请问这“100亿元规模”是指经营规模吗？现在的经营规模是多少？
股票情况及政策	周总您好，长春高新1997年送转股、98年配股，2000年回购，至今已有十年了。现在公司业绩优秀，成长潜力巨大，是不是应该考虑在今后若干时间内扩张股本 ？
财务情况	我在大连电视台看到董事长很肯定地说今年业绩增速高于去年，是不是说2010年业绩增速也能超过50％？今年头2个月实现收入多少？
业务动态	olive09  请问董事会秘书： 你好！最近我国大部地区遭遇恶劣天气，请问到目前为止，是否对公司造成损失？如果有，大概是多少？另外，公司取消增发，具体原因能否说明？    唐林明  你好，最近云南的天气较好，对公司苗木基本没有影响。公司取消增发主要是考虑以间接融资方式筹集资金。谢谢！ ( 2010-01-08 ) 为什么从7月份开始旱，直到1月8号唐林明还要说云南天气较好，没有对基地没有影响？ 什么叫没有影响？什么又叫损失？今年如何回报投资者？
股票情况及政策	何时除权？派息？
行业发展、动态	您好！我想问下为什么华帝的网站做得那么烂？和竞争品牌比起来真的是严重影响了华帝的品牌形象。我想将网站做得更好些，更新过期的网页应该花不了公司多少钱吧？我不知道公司高层是否愿意做这件事情？如果想做，将在什么时候做？我们对此关注很久了，我想做了肯定是对华帝大有益处
其他	安董，您好！报道说公司太行山的鸡场，一天可以产海兰白鸡蛋10万只，对吗？谢谢！
收益能力	请问，公司预期净利润比去年增长50％－－70％，是否有可能高于70％呢？
行业发展、动态	邓先生，您好。请问公司的主要竞争对手有扩大产能吗？公司合成樟脑既然供不应求，公司也处主导地位，能否大幅提高价格，谢谢。
业务动态	金赛药业的重组人抗Herber2-白介素2融合蛋白作为国家“重大新药创制”“十一五”阶段第二批入选课题，其临床前研究到了哪个阶段，离申请临床还有多远？
股票情况及政策	如果半年报同比增幅在30％以内，是否没有考虑芜湖明珠和z增发的同步生产线呢?
业务动态	请问杨总，山西省整治小煤矿，原则上规定90万吨以下的矿井需要关闭。而公司所属东河煤矿82万吨，炉峪口煤矿85万吨，是否有被关闭的危险。另外公司收编的灵石县圪台煤矿，也是否有同样的危险。还有就是公司打包收编的其他小煤矿，是否也有被关闭的危险。如果被关闭，是否意味着，公司又要计提一大笔费用来弥补。
其他	与交行签署授信协议时提到的开发新能源项目指的是什么项目？以前公司似乎从未公告过。
业务动态	请问除了镍钴铜、塑木，公司对其他贵金属有没有形成规模化生产的进展？
业务动态	想知道有没有个人或机构投资者到上市公司调研？
行业发展、动态	请问一条3000万平方米的生产线建成时间要多久？公司是不是有5000万平米的生产线，有的话建成时间又是多久？脱硫石膏现在市场价格是多少钱一吨而年初的价格又是多少钱一吨？
业务动态	荣信股份对投资者有问必答的态度让人欣赏和钦佩，我非常关注近年荣信净利润增速明显低于收入增速的问题，请问原因何在？管理层打算如何解决以及何时可能得到改善？谢谢
产品及服务	请问德州两步拉升生产线的成品率是否有提升空间？
其他	强烈建议公司世界杯期间针对中央空调为主题的超级广告
产品及服务	今年以来，在中国东北、西北等地，出现了多起由风机质量问题引起的事故。这里面有没有贵公司的产品？？
财务情况	贵公司有大量的超募资金，但今年基本上没有使用。作为投资者，我们希望公司能尽快让这些资金发挥效益。公司在使用超募资金方面有什么打算吗？
收益能力	又问请问可以做到每年逐步提高电气设备的报价0。5％-1。0％吗？逐步增加产品的经营毛利率吗？希望贵公司的最后净利润率到达5％以上。（目前才3％）
产品及服务	请问公司手机研发是否成功？三网融合平台是否成功？公司前景信心如何？
宏观政策	最近看见网上公司有几个中标的消息：新建铁路哈大客运专线电力变电专业动态无功补偿招标采购招标，甘肃新泉风力发电有限公司和华能国际电力股份有限公司评标结果公示，，还有电投宁夏中卫香山风电场一期工程330kV升压站电气设备的公示，如果公示期结束后公司会方便公布吗，这属于商业机密吗？谢谢回复！
财务情况	请问股东价值最大化包不包括股票市值最大化？为何出现002229与002117股票市值相近，难道公司业绩对于公司股东价值最大化没有任何意义了吗？
财务情况	提出改进易购细节的几个小建义：１：易购在填写配送地址时，必须要留手机号码，不留无法填完，提交不了．这儿应该改为手机号码或座机任意都行．２：我们为什么认识京东，？其时这点和上网习惯有关，打开主流媒体（１２３网）京东占据了非常醒目的位置．一开始，我们网民对京东的认识就是这样开始的，京东在１２３网占的位置就象实体店占据人流密集区道理是１样．苏宁应该在网络上主流媒体上显眼的地方占位，比如在www.hao123.com网最上边京东商城边上占个位儿并且也变高亮显示．这样点击量会巨增，效果不亚于实体门店占位于繁华地带．这个血本应该花，但市场也广大．３：采用支付宝和易付宝支付并用的方法．因为支付宝早已占有大量市场，几呼很多网民都是采用支付宝支付的，支付宝已经占有先机，网民包括我在内都会习惯性采用支付宝，因此易购两种方法应并用．我是苏宁股东，我希望苏宁越做越稳，越做越大．我也希望常提些建义给苏宁高层，给他们参考．京东的物流相对于５到６个月前已有了很大进步，他的销售额才用亏本赚吆喝的办法惊人上升，当他的销售额达到１定量时，比方１００到２００亿．他就有力量做与国美苏宁相当极别的渠道商，和国美苏宁平起平坐．所以京东不可小看他，不可轻敌．网购将成为一个全新的区别于实体店的直销方式，并且对于实体店有相当杀伤作用，希望苏宁重视网购
产品及服务	请问公司有没有和银联下属研究院及大唐电信共同开发银联“N3”手机支付平台?请问“N3”是什么?
经营管理	请问公司董事、监事、高级管理人员、核心技术人员在公司员工中占比多少，人员数量有多少？
业务动态	募集资金的项目既然是论证的，为什么迟迟不能有效益？公司对在此平台上的提问总是不予理睬？
行业发展、动态	周达文先生，预祝新年好！贵公司是我认为目前创业板最值得关注的公司，原因应该是因为你们从事的行业将会带给人类生活的新体验，是人类爱护地球家园的必然，是一个充满美好前途的行业，谢谢你们，想问几个问题：1.惠州宙邦大概什么时候建成投产，2.惠州建成后，是否会把深圳基地全部搬迁到惠州，3.公司在深圳和比亚迪是邻居，目前是否向比亚迪供货，未来会不会呢？4.公司的锂电解液是否向国外的公司供货？问的有点多哈，打扰，再次致谢，一个小股民。
其他	东方园林通过股东大会和交流平台，使股民能够及时的了解公司的规划和目标，确实能听见一些大家感兴趣的内容，有的公司可能只是个摆设。而东方园林就是一个具有宏伟蓝图和远大抱负的公司，有句话说的好，买股票就是买董事长。目前来说，公司的高层已经拥有足够多的财富，即使他们不做任何工作和努力，都足以让他几代人都能过上很舒坦的日子，现在他们实际是为自己名誉而工作着，能做多大能走多远都是对他们能力和智慧的一种考验，公司的竞争说到底就是董事长水平的大比拼；
股票情况及政策	请问分红的股权登记日是什么时间？
收益能力	您好，我想问一下，贵公司盈利情况是随季节变化而变化吗，哪个季度盈利情况 好些。受什么因素影响较大。主营收入靠什么。
股票情况及政策	公司去年业绩很好,净资产,公积金,未分配利润都很高,具备高送转能力.可是公司多年来分红很小气,造成广大中小投资者血本无归,也有损公司形象.请问今年能给投资者一个合理的回报吗?按二级市场股价27元的百分之二,每股也应该送0.54元吧.
股价价格、波动	请问：自去年8月份以来，河北钢铁股票下跌幅度最多达68％，而你们收购邯宝钢铁却溢价33％发行，换句话说，河北钢铁的产能2300万吨，市值才约250亿，却花160亿收购产能700万吨的邯宝，你们有没想过投资者的利益？别人重组都是要么提升业绩，要么提升净资产，而你们重组呢？
业务动态	公司动力电池项目有规划了吗?
收益能力	贵公司的原材料主要是玻璃纤维和树脂，近期这两样商品价格涨升明显，更有巨石集团等企业从2011年起将玻璃纤维产品的出厂价格提高7％-12％。公司叶片的价格不断下跌，而原料不断上涨，是否会影响到明年的收入和利润？对此公司有什么时候应对措施？
行业发展、动态	今后集团与股份公司都有哪些具休愿景，您目前的工作更侧重于集团还是股份公司？谢谢！
其他	股份的多哥糖联与集团的中成糖业，贝宁糖业是否属于同一行业，同业竞争的问题是否会出现，如何协调，谢谢
财务情况	格力的报表在4月底出，格力为何不发布业绩快报？还是2009年的业绩不理想？
产品及服务	我是星期六的投资者,虽然在你们的股票上现在还亏损一万多元,但是我喜欢你们的公司和你们的产品.我的问题是:一、公司未来的发展怎么样,今年能不能达到两千个专卖店?二、深圳现在有几家星期六的专卖店？分别在什么地方？三、我想在深圳开一个专卖行，如何家盟，大致要投入多少资本？请尽量详细回答，谢谢。
业务动态	公司建设2000 吨六氟磷酸锂项目，是不是200吨已经成功了？
其他	第一天来本公司，我很荣幸成为公司的一员，希望自己努力工作吧
业务动态	今天早上又打电话给你们董事局关于网站维护问题，下午终于看到有了结果--网站更新了，唯一的不足就是2010年找不到一条关于公司的新闻，我注意到网站更新前好像有几天2010年的新闻，只不过日期写的是1969年12月31日，内容好像是关于向光配送业务取得的新进展，但网站更新后看不到了，望继续改善，多给投资者一点信心！
股票情况及政策	000651第一大股东为何在大宗里卖了845万股+155万股=1000W,000651第一大股东为和不说??
股价价格、波动	就贵公司股价近期在二级市场连续大幅回落，网上风传其基本面有问题，但贵公司一直没有任何公告，稳定民心。若有基本面问题，希望能本着诚信态度，及时公告，否则会失去信誉。
产品及服务	300003属绩优股，但走势、股价在创业板中属最不理想，公司到底有什么问题？新产品申报专利一年，有进展？
股票情况及政策	我44.38买了1万股我受不了啦今天33.58割掉5000股还有5000股看耒我是赔定了,我失去信心了,怎么办呀?
经营管理	凡谷新闻为何更新缓慢，宣传方面需要加强
收益能力	据说公司7月份盈利2000万元，是否属实？
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	请问李天理：企业是否存在人才不足，或是技术流失？”
股票情况及政策	请问：公司管理层持有的2000万股，是否会在解禁期满后，全部流通到市场中去?
业务动态	电纸书的关键在于内容平台的建设，需要不遗余力解决这一问题，不要计较一时的得失。另外，销售渠道必须尽快跟上，否则广告白做了。
产品及服务	请问贵公司新开发的行人导航产品的可研报告可以查到吗？如此大规模的投入，市场规模和回报率有多大呢？而且有没有考虑中国市场的接受程度呢？谢谢！
收益能力	华策影视贵公司的古今大战秦俑情今日在中央1台播出，对贵司的利润体现在11年1季度还是10年4季度？每集卖了多少钱？能带来多少的净利润？我在网络PPS影音上看到今天同步播出，请问卖给这个公司多少钱一集？谢谢
行业发展、动态	截至目前，非晶带材母合金由公司自己冶炼。 ( 2010-10-12 ) 这个活一定很脏很累很高温高压，不是长远之计。新冶集团的在涿州基地建设的非晶母合金生产线能解决这个问题，还提升产量。
收益能力	希望安泰保持非晶略高的利润率，价格低了不要卖
业务动态	各位公司高管,您们辛苦了,我是公司一小股东,现有两个问题请教:1.公司旗下的东磁电池厂是国家百强电池企业之一,为什么在我们本地市场上从没有看到有东磁电池销售,每年也不能为股份公司提供利润,请问是什么原因?  2.电池厂目前生产的都是碱性电池,现在公司研发成功了锂电池正极材料,电池厂现在有没有做一些锂电池项目的开发与应用方面的研究呢(我认为锂电池特别是磷酸铁锂电池的应用前景很广阔,公司一定会有这方面的意向的),如果有的话何时会实施(目前公司负债低,现金充裕,这不正是一个大好的机会吗,锂电池与太阳能电池并重,符合国家产业政策,一定会有大发展)?
其他	希望你们不要说大话、假话，多注重产品质量的保证！
行业发展、动态	格力公司一直在掌握行业核心技术后，格力现在主产变频空调吗？
其他	建议贵公司向高档白酒进军
业务动态	尊敬的徐董事长：我们相信明君集团会把汇源公司带上康庄大道，一路持有汇源股份到现在，最近的公告说明重组汇源的主要障碍消除了，但汇源股份在二级市场的表现令人费解，莫不是明君集团对重组之事已停了？或者明君集团的资产确实不佳？恳请明示。
业务动态	请问，公司曾经承诺12月31日前完成收购，是一定会完成的吧？公司主因产品纯碱、合成氨和工业盐都在涨价，我估算大概第四季度每股收益在1.31元左右，请问是否能够达到这个数？
业务动态	目前公司的多个再建生产线进展情况如何？什么时候可以投入生产？有明确的时间段吗？
业务动态	请问张新育董事长，在国内智能电网的竞争中，公司是否考虑过和国际技术实力领先的西门子和Abb公司合作或合资建厂，来充实自己的技术实力和市场竞争力，站在巨人的肩膀上发展，并且也有助于国际市场的拓展！
经营管理	熟练技术工人不足以及外协部件的供货不及时这两个问题会到什么时候才能解决呢？
业务动态	请问公司2011年或者说是今后，在三四线城市的发展作何规划？目标是什么？我觉得网购对一二线城市的实体消费冲击较大，公司应该适时渗透入三四线城市的发展，我们国家三四线城市的消费还可以深度挖掘，用深耕三四线市场蓝海来平衡一二级城市带来的竞争冲击
行业发展、动态	请问，在同行业公司里面，对那家公司的竞争力印象最深？
行业发展、动态	最近铜价下跌，不知对公司业绩有没有影响？
行业发展、动态	请问，你们汇川技术2011年，有什么计划，有什么目标？还有如何开拓市场？
其他	诚如很多朋友说的那样,现在原油价格大幅度下跌对公司是利好,煤气层等的大力开发对公司也是利好,公司慷慨分红也显示出公司良好的信誉,可公司的股价就是连续下跌,所以建议公司立即果断采取措施,一方面加强和机构基金投资者的交流,自我推销,一方面高管增持给股民信心,只有这样,才能不伤害我们这些中小股民的心,谢谢!!!
行业发展、动态	咱们公司在整个节能环保集团中地位重要吗？
产品及服务	请问公司的SVG项目当前产能有多少？未来产能扩张计划如何？
业务动态	2010 年4 月，银都矿业精矿含金属不含税平均销售价格分别为：铅11,196.58元/吨、锌10,256.41 元/吨；银2,837.61 元/公斤。12,071 元/吨、锌13,652 元/吨、银2,414 元/公斤。请问银都矿业的银，锌，铅适用税率是多少？
其他	您好，我是贵公司的小股东，我想提个建议，建议收购广州原创动力文化传播有限公司
行业发展、动态	请问公司现有设备在2017前是否能够继续发挥产能？
收益能力	我记得公司的目标是达到年收入超过100亿，请问该目标什么时候能实现？
股票情况及政策	周秘书你好！年终建议公司高送转，并抢深市年报的头班车，这样就给公司做了一个免费广告，而且影响较大。
其他	合肥投资者:愿“方圆“更上一层楼~
业务动态	公司文化用纸的比重已经很大了，却还在投资文化用纸项目，请问公司考虑过现在的电子书发展迅猛，已有取代纸书的趋势，同时世界上的办公室正在推行OA无纸化办公，在这样的趋势下投资文化用纸是否正确？然而食品包装用纸等高档纸品需求越来越大，如液包纸，这才是行业真正的前途，公司把握住了吗？
业务动态	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？
股票情况及政策	增发后.2010年业绩是否还是预增50-80％
其他	公司您好！这两天关注铁粉价格，发现金岭卖价开始比华联矿的价格低了，我想问；公司铁矿矿品和储量是不是开始下降了？是尾矿拉？
经营管理	贵公司公告说：因公司正在筹划重大事项，根据……“公司正在筹划重大事项”有两个层面的意思，一个意思是正在对公司筹划重大事项，主语既主导方没有明确，另一个意思是泰达股份对本公司筹划重大事项。这也叫明确吗？！，请问明确了什么？！
其他	请问公司互动平台已开通为什么不答复投资者的问题？？？
业务动态	由于贵公司产品被大多使用户不能接受，导致大量库存，并员工工资无法支出，是否真实？针对如此的库存如何处理？
产品及服务	怎么咱们网上的商品比其他的网站贵呢，相对别的网上商城，咱们有何优势？
产品及服务	请问如果按最快进度计算，新药氯吡格雷何时可以获批？我是说如果？
经营管理	公司高管人员回答问题，很让我们满意。我相信，一个注重和投资者交流的公司，一定会更注重投资者利益的。
股价价格、波动	贵公司股票一直下跌，濒临破发，而在本轮牛市中个股普遍涨幅百分之几十以上。“市场总是对的”。最为一家上市公司，市值是股东价值最大化的最重要表现。公司管理层对此是否认为正常？公司对股东价值最大化是如何理解的？市值管理是否纳入公司的管理，还是对此无动于衷，听之任之？！
股价价格、波动	公司给台湾客户试用的进展如何?  股价近来出现异动,在前期涨幅不大的情况下,出现大幅下跌,实属罕见. 是不是公司的产品出现了什么问题?
产品及服务	据文摘：由国家科技部组织在南京国际会议中心举行的国家基础研究重大（973）计划“心脑血管研究项目网络”年度交流会上，我国顶尖研究团队报告了辣椒素防治心血管疾病的重大进展，部分成果已在国际顶级专业杂志发表，为辣椒素医用慢性心血管疾病这类世界最常见的慢性病提供了广阔的前景。不知此消息公司是否注意到？有否认真考虑与相关单位合作开发此类高端医疗保健产品？
财务情况	公司发行股票募集资金用完了吗？投资项目大约什么时间完工？什么时间产生效益？还有就是公司公开信息太少。募集资金用途除了半年报用了一些，到了12月都干了什么？谢谢
财务情况	仔细阅读了公司中期报告，三季度业绩为何与一季度差异怎么大？
业务动态	请问，1、为什么米其林对公司的认证已经顺利完成而公司却没有相应的公告；2、欧盟官方关于欧盟对聚酯高强力纱反倾销调查终裁结果公告的正式通知还没有做出吗，还是欧盟已经做出了最终决定而公司认为这无关紧要，所以才没有相应的公告呢？
产品及服务	您好！爱立信和中国华为,分享印度国有电信运营商BSNL规模9300万线的GSM/WCDMA招标一事。最近有什么变化没有？
产品及服务	目前锂电池隔膜的专利基本上都是被日、美等发达国家所垄断！请问国家知识产权局公布的贵公司的两项最新专利申请（专利公开号CN101781417A一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法、专利公开号CN101786332A一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法）是否可用于锂电池隔膜的生产？如果是可用于锂电池隔膜生产，那它是否是一种独立的原创性的制造方法？也就是说实施这种锂电池隔膜的生产方法时可以完全不依赖于外国的基础专利？
其他	125709怎么没有公告，怎么没有按说明书执行
股价价格、波动	董事长，你好！今年11月有将近1.7亿小非解禁，如果全部流通出来可能会对股价造成较大冲击。公司是否打算对这部分内部职工股的流通做出一定的制度性约束？
业务动态	请问叶总对于“泰嘉”出口欧美问题：公司预计需要多长时间才有可能通过美国、欧洲药品管理局审查上市？
股价价格、波动	全聚德品牌都知道是金子招牌，但是为什么股价与金子招牌却严重不符（金子般的招牌就应该有金子般的价格）
业务动态	贵公司电池业务主要是镍氢电池，主要应用于是低端产品，电动工具占比很少，电动汽车用镍氢电池几乎没有。请问贵公司具备生产电动汽车用镍氢电池吗技术，能否量产，产能多大？ 未来会加大向电动工具，电动汽车用电池的发展吗？
财务情况	请问公司会出半年报和第三季度盈利预测吗？有预计时间否？
业务动态	格力在2010年的广交会的订单比2009年多了几多呀？还是少了呀？格力能说说吗？
财务情况	能否组投资者邮寄年报材料。
行业发展、动态	公司现已形成VCM组件生产能力700万件/月，请问现在产销形势？收入和利润前景？内销还是外销？与合资方的分工情况？谢谢
股票情况及政策	绿大地（002200）在12月23日发布的《股东股份冻结公告》中披露“控股股东何学葵持有的绿大地4,325.7985万股限售流通股（占公司总股本的28.63%）于2010年12月20日被公安机关依法冻结，其中2,300万股此前已质押”。股票被冻结的原因是什么？
经营管理	公司回复说：主要的发展战略为“路为基础”，因此支持公司发展的主要项目为经营高速公路。 但是，连续多年却很少进行路方面的投资，反而投资了一些乱七八糟的亏损项目，做何解释？另外，在湖南投资了“路”，当然离不开大股东湖南高速公路建设开发总公司的支持，但媒体报道公司高层和大股东关系微妙，大股东竟然要借壳重新上市，公司未来的发展方向到底要走到哪里？强烈要求解释，并要求公司管理层回到大股东的领导下！！！！
财务情况	董秘您好：我是金岭股东，今天刊登公司参股投资山钢集团财务有限公司的公告，我想了解山钢集团财务有限公司，这家公司基本情况我们希望祥细了解！！！
股票情况及政策	请问齐重数控职工二万九的股份算不算在2010年3月28日的限售股里面？
其他	建议公司用公积金转增股份,获得投资者的认同
财务情况	贵司年报显示贵金属已签订协议出售(铂总值2.7亿左右),请问出售收益是否在2010年1季报中反映,谢谢.
业务动态	公司在14届软件会上有定单吗?收获大吗?
产品及服务	作为一家上市公司的知名品牌，但在市场上的占有度还远远没有深入人心，是不是你们的销售策略出现问题？请问年内再铺设600家营业网点何时实施？具体分布在何处？电视上为什么见不到华帝品牌的广告？太阳能所占公司销售份额有多少？谢谢！
经营管理	请问你们公司总共有多少员工啊？
财务情况	是否可以这样理解：在产能没有扩张的情况下，公司通过提升效益品种的产量和销量，降低成本，等措施来提高公司的盈利能力呢？另外，注意到公司年报中提出2010年争取直销量达到70%以上，那么2009年的直销比例是多少？还有就是，2009年公司的成本已经急剧下降，2010年下降的空间有多大呢，因为成本降到一定程度是无法再下降的。
宏观政策	请问公司领导，人民币对美元升值加快，是否会影响公司的出口盈利水平？公司该如何化解？谢谢！
财务情况	请问一季度毛利率为什么一下子提高了那么多？是不是因为去年四季度返利和去年年度返利全部计入一季度造成的？
其他	为什么钾肥和大盘不同步？
股价价格、波动	红日怎么不买或租土地来种植中药呢？原材料涨价总不能是业绩上不去的借口吧
股价价格、波动	转债结束，就开始大幅下跌。原来半年报业绩如此不理想，对贵公司诚信程度深感遗憾。
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
其他	公司在电动车方面投资是不是些 铝电解液是不是多些 会不会跟不上市场节奏
其他	杨光董事长,你身为中钢吉炭和上海新型石墨材料有限公司的董事长,这两个公司现在或以后会有什么必然的联系吗?
业务动态	我也是，真的很失望，冲着动漫第一股从上市就持有到现在，真的糟蹋了动漫第一股这个称号，我想问大股东参加了这么多国际，国内动画玩具展就没签到一个像样的订单合同吗？
业务动态	一、审议通过了《关于修改公司章程的议案》。　　 　根据公司经营拓展的需要，同意将公司章程第二章第十四条修订为：　　 　经依法登记，公司的经营范围是：光机电一体化装备设计、开发、制造、　 销售；自动控制技术与装置的开发、制造、销售；节能、环保技术与装备的开　 发、制造、销售；计算机和信息技术及软件开发、销售；工艺技术研究及技术　 咨询、技术转让、技术培训与技术服务；机电设备成套及总承包服务；自营、　 代理各类商品和技术的采购及销售业务；各类商品和技术的进出口经营（国家　 禁止和限制的进出口货物和技术除外）；管道进料加工和“三来一补”业务。请问：公司原章程第二章第十四条是咋样的？我在公司网站及招股说明书上没找答案。
收益能力	该股的业绩多少？是不是下降
财务情况	虽然在这里提问的大多是一些散户，但他们也算是公司的股东了，也是看好公司的发展才买公司股票的，也想知道公司的经营状况。像万科每个月都会公布销售业绩请，公司以后重视这方面的服务。谢谢。
产品及服务	公司产品订单如何?是滿负荷生产吗
业务动态	请问紫光古汉集团延边人参产业化基地有限公司现在进展如何?谢谢
经营管理	天马集团对未来高铁项目前景看法怎么样，对于二级市场公司高管减持股票有什么看法，是不是对未来公司经验没有信心，未来风电轴承发展是否还有发展前景
经营管理	玩具、学生版畅言英语的市场推广、广告、营销做得很差！感觉公司层面不是在搞经营、赚钱，而仅仅像个实验室
业务动态	请问董秘公司是否在争取曹妃甸相关的园林项目？有否进取？谢谢！
其他	到年底还有不到两个月的时间，根据你的回答，募投项目中在杰瑞工业园实施的四个项目本年末将投产，能否告知一下具体时间
行业发展、动态	公司固井与压裂设备预计今年市场占有率能达到多少，公司与主要竞争对手四机厂的竞争优势与劣势在体现在哪里
股票情况及政策	既然李总用45元的价格激励员工,故强烈要求李总作出声明, 作为大非及管理层, 不得在45元以下减持股票!
产品及服务	关于隔膜的问题：既然公司的隔膜在笔记本和汽车都能用，但两个领域对技术含量要求是不一样的，新能源汽车电池要求甚高，国内少有生产高端的产品，有也是较低端的，我的问题就是公司的隔膜技术是否成熟，定位如何，如果定位高端，未来是否有望代替进口产品？
财务情况	傅董事长您好！请问大华10年中期报告中，经营现金净额、现金净流量为负，是何原因？
其他	贵公司三季度经营业绩喜人，作为股东很高兴。目前不必急于涉足其他行业，还是应该先把主业做大做精，加强品牌打造及企业文化建设，只有进一步树立品牌优势，才能保持目前的高毛利。同时要进一步扩大销售渠道，争取将新增产能全部消化，实现扩产项目的效率最大化。相信贵公司可以做到。
其他	汽车用的动力电池怎么没有？
业务动态	请问，贵公司以厦门厂区建设创意产业园的计划是否真实？建设到什么程度了？谢谢。贵公司对问题好像没有回答奥。
其他	为什么公司网站中福星惠誉房地产公司的链接成了死链？请告知福星惠誉公司网址。
宏观政策	近期齐鲁银行的案件对公司有没有直接或间接的影响？
业务动态	贵公司一季度现金流量表中显示支付其他与经营活动有关的现金高达3.94个亿远高于09年度全年支付的0.7984个亿，贵公司其未在季报中对投资者做出任何合理的解释，本人做为贵公司坚定的小投资者想请贵公司做出合理的解释，请不要用所谓拓展业务及加大投入来敷衍。仅仅1季度就比去年全年多支出3个亿，这不是个小数目呀！另外贵公司新组建的威宝公司其经营范围怎么未见垃圾处理？怎么看也不像一家高科技公司，怎么是进出口代理，五金交电之类，请贵公司给与一个合理的解释。
行业发展、动态	看公司的介绍，公司在业内是很牛的！！！但是很难想象一个主营业务收入不到3亿的公司能成为行业的第一，请问是不是因为公司所处的细分行业的市场很小？？？
业务动态	请问公司是否有对高级管理层有良好的激励机制，如股权等。如果公司要做大做强的话这点是必需的，请公司的董事给予认真考虑。
其他	《002283天润曲轴具有性价比优势》http://blog.sina.com.cn/s/blog_53429fae0100g2b7.html
业务动态	请问公司现在和下游企业的磋商有进展么。
收益能力	公司溢价收购两亏损公司为了完善产业链，收购后能为公司带来多大的利益，公司如何让两公司摆脱亏损产生效益？
股票情况及政策	我看不懂相关公告,麻烦公司能介绍一下贵公司的股权激励方案吗?主要是里面的业绩考核标准
业务动态	科伦药业不仅花巨资收购广东庆发这样一家资不抵债的烂公司，而且还面临着错综复杂的债权债务官司，是否还有没被发现的暗礁尚不可知.这桩买卖有些不划算，科伦药业有甘当“冤大头“之嫌.请于回应
业务动态	你们贵公司对将来的发展前景和竞争激烈的市场做出怎样的规划和实施
收益能力	对不起，我再问个比较直白的问题.贵公司2009年非公开发行募集资金的项目，到2010年7月1日以前是否已经实现效益？如果已经实现效益，请问体现了所有项目的百分之多少？打扰了，谢谢。
业务动态	你好，问一下，贵公司最近的销售如何，两湖合并后，公司的主业是什么，能不能保证每股收益比现在高，2010年有没有送配的可能。
其他	怎么打了几次电话都打不通，是不是不重视投资者啊?
业务动态	请问年初至现在，有多少家机构前去调研？
其他	您好，请问您认为我们公司有爆发性成长的可能吗？如果出现爆发性成长，是否拓宽领域。比如与物联网进一步挂接。
收益能力	09年合并利润小于母子公司利润之和，原因是什么?
股价价格、波动	你好，请问中天最近是不是受政策影响较大，进而销售利润不理想啊，是不是未来有被重新ST的可能？谢谢！
业务动态	请问公司今年业绩会大幅增长吗，但从三季度来看，大幅增长已成定局，公司为什么还不发公告？
财务情况	公司年报预计增长30-60％是否会更改，最近有传闻公司是平安证券包装上市的，业绩会大幅度下降，年度不可能高送转，对此你有何解释，谢谢！
财务情况	请问几号公布年报?
业务动态	您好:请问拟成立上市的中钢股份会不会将吉炭回购?如果中钢股份资产含炭素业务,那么公司是否会被别人借壳
经营管理	请问，公司进行股权转让为什么要在深圳市产权交易中心挂牌转让？有没有什么其它方式进行转让的？
经营管理	最近每日经济新闻报道金字火腿利用的市场数据是虚构的，公司有何评论？
经营管理	近期一直在关注公司的网站，但网站除了歌功颂德赞扬自己却并没有任何关于公司发展的报到及未来规划，难道当初的绩优蓝筹公司从此就是靠幻想生存吗？能不能多点实际的，多写一些关于公司生产，销售及行业布局方面的信息？希望公司只有在关注股东利益的同时才能有所发展，才能对社会有所交代，打造和谐社会，提高公司形象是需要管理层以负责任的心态来制定规划，让股民更多地了解公司基本面的一切情况。
产品及服务	请问贵公司超募资金的使用计划现在进展到什么程度了？使用意向是收购同行呢还是扩大产能？另外请问贵公司有没有向海水淡化用反渗透膜领域进军的打算？
股票情况及政策	贵公司定向增发的承销商是谁？
收益能力	到了2003年，金刚玻璃的年产销值已达2．1亿元。2010年半年报营业收入1.4亿元。好像增长不快，能解释一下吗。              
财务情况	二季度会否预亏吗
经营管理	请问：近期你公司有没有高管离职？
财务情况	朱江洪董事长在与投资者的电话交流中提到，公司做了部分铜期货的锁定，价格在3万左右。但我在2009年中报中并没有找到相关资产。请予以解释说明。
产品及服务	贵公司定位中、高端市场，通过TMS业务模式，完善产品设计、生产制造、仓储物流、售后服务等制造服务体系，确立了行业内的竞争力，为国际顶级卫浴品牌商提供制造服务。EDISON是海欧公司在温控阀及地暖产品领域的自有品牌,我是一名黑龙江的投资者,东北在地暖上是一个非常大市场,像我们这里现在的楼房建设是100％的地暖,且楼房建设非常火爆，我们这里毗邻俄罗斯远东地区,俄罗斯很多建材是在我国采购的,请问贵公司在东北地区的发展情况怎样,市场占有率如何,未来在东北地区的发展目标有吗，可能拓宽俄罗斯市场吗(仅指地暖)。贵公司在发展上还有其他的打算吗，以实现多元化发展（如兼并、收购或投资其他新能源领域）最后问一下EDISON中文意思是什么：爱迪生？艾迪森？
股价价格、波动	我现在如何查询1月26日的投票结果？你们又是如何判断股东是否投了赞成票或反对票？假设投票日我投了反对票，持仓50手。之后我又买入20手、卖出18手，最终我享有异议股份收购请求权的股票数量应该是多少？？？？请详细回答！
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
行业发展、动态	涂炭型功能性高分子材料具体用途做什么的？行业空间大吗？
产品及服务	建议公司加大品牌形象宣传力度，看了格力的电视广告，觉得太土了，配不上格力空调作为空调业老大的品味。这一点应该向竞争对手美的学习一下。虽然美的的产品不怎么样，但其广告宣传做得比格力好多了，这几年美的空调销量直追格力，跟其在营销上的力度是分不开的。格力在渠道掌控上做得比较好，但在品牌形象塑造上重视不够，还有待加强。
经营管理	公司对最近公司股价下跌有什么看法，是不是公司经营出现了重大问题？
业务动态	3月5日,东方热电澄清且3个月内无资产重组.之后被带ST冒!4月中电投成为第二大股东.以后还有好的扭亏措施让股民了解?
业务动态	请问募集资金投资的项目进程如何，何时开始贡献利润？另外，能否说一下公司如何进行外延式增长？
财务情况	贵公司在股票市场上的表现很差，甚至连比不上同一区域的“步步高”。有传言说是业绩有问题，是这个原因吗？
业务动态	我是000935的一名小股东，从07年以来一直持有000935。请问双马是否以申请摘帽？还有5月14日证监会关于重组的回复为什么要拖到6月28日才公告？
业务动态	2010年一月二月去库存进展如何？销售量同期有较大增长吧？谢谢！
行业发展、动态	你好我想请问一下，你们公司对于目前持续的农产品（主要是玉米）价格的上涨做何应对？公司有意愿直接接入玉米的种植生产领域吗？
股票情况及政策	建议公司实施股权激励,实现共赢!
产品及服务	请问公司现在锂电池隔膜研发的进展情况如何？
股票情况及政策	请问7、8二天减持464万股是延宁吗，真是他的话，延宁彻底退出了。
产品及服务	请问董事长，贵公司现在产品的生命力如何？以及中长期规划方案？
业务动态	闽闽东董事会：   我相信是笔误，但也说明董事秘书工作不细致，希望解释。按最新公告计算如下：三、会议的出席情况    股东（及股东代理人）3 人，代表股份 444,957,600 股，占公司有    表决权股份总数的31.08％。经计算总股本是：1431652509.本来总股本14466.08         989。6％  扩股近10倍祝业务成功接力
其他	我看4月出左右，证监会已经受理了792的审批材料，为什莫今天又受理一回呢？是原先递交的材料不全，又补交的吗？
产品及服务	请问贵公司如何确保电子废旧物品也就是贵公司原料的供应？
财务情况	请问董秘：招股说明书披露预中标合同约2亿，上市公告书披露预中标合同3.7亿，请问截止09年12月31日预中标合同是多少？年报中待执行合同1.88亿是否包括已经部分执行的合同？还是全部未执行的合同金额？谢谢！
业务动态	手机业务上半年情况怎么样，下半年有什么计划？
股票情况及政策	根据000917的公开信息，深圳市达晨创业投资有限公司为电广传媒100％控股的子公司，但是，根据2009-09-21《圣农发展(002299)首次公开发行(A股)并上市的律师工作报告》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司持有75％的股权；自然人王玲持有25％的股权；又根据2010年01月28日《蓝色光标(300058)首发股票并在创业板上市之法律意见书》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司出资 7500 万元，占注册资本的 75％；湖南明谦投资发展有限公司出资 2500万元，占注册资本的25％。请问深圳市达晨创业投资有限公司的股权结构到底是什么样的？
行业发展、动态	09年报称今年内公司将处置除房地产之外的其他行业资产，除已公告处置完毕的西安和湖南外，还有哪些非地产项目待处置？“鸿基地产”的改名，股东大会已通过半年有余，为何至今尚未实施，请不要推脱说仍在按程序办理来回答股民
财务情况	格力在2009投入的约20亿研发费用有没有计入生产成本？
业务动态	传闻星期六收购康妮雅是不是真有其事，公司大量募集资金有没有收购竞争对手打算？
收益能力	公司的利润那么多，账面资金几百亿，为什么占着区区10多亿的股东分红迟迟不分呢！
业务动态	公司有无参与一级土地开发的计划？此前有信息显示贵公司曾计划参与龙岗、大连的一级土地开发意向，现在还有此意向吗？谢谢！
其他	2009即将离去，新的一年就要来临。自古不谋万世者,不足谋一时； 不谋全局者,不足谋一域。长沙江源数控，正是立足于长远发展眼光，毅然离开沿海发达地区，回到阔别十多年的家乡，进行再次创业。  长沙江源数控，秉承着“上善若水，厚德载物”的道德情怀，深知富者难以独富其身的哲学至理，坚持以回报社会，实现共同富裕的创业理念，辛勤劳动，走过了不平凡的一年。   创业虽倍尝艰辛，然星火尚可燎原，我们始终坚信“天道酬勤  君行健，君子当自强不息”，长沙江源数控，愿广交天下仁人志士为良师挚友，共创精彩人生。                2008年在武汉时与孟先生有过一次电话拜访，那时尚不知孟先生是凡谷老板，语言有点唐突，但觉孟先生没有一点大老板架子，非常平易近人，很和气，实是钦佩。 祝孟先生： 身体健康       新年快乐！
经营管理	你好，我看了贵公司的现金流，为什么2007年度的经营活动现金净流量那么少呢？
其他	令人不解的是29日签订协议，30日、8日停牌2天，为什么？
财务情况	请问几号公布3季报？
经营管理	网站确实做得太差，洁柔是广东企业，有你们实干的特点。但现在是上市公司，受大家关注，门面也要做好。
产品及服务	2010年，公司有什么产品上市，多研究日本动漫产业的发展模式。不要光围绕玩具作文章，希望能够作出向喜洋洋之类好的产品。
财务情况	投5000万进行技术更新进展如何，是否在2009年当年进行了处理？是否直接影响了公司2009年每股业绩？
产品及服务	请问张秘书，公司对信号电源等卖出的产品，需要维护吗？是否每年收取维护费的？还是一次性的收入？如果有维护，这种维护能形成利润吗？还是只是成本？
其他	非常感谢公司的各位领导积极回答！！！^_^
业务动态	公司为什么要变更募集资金投向呢?
其他	你好，在顺德人才网看到贵公司招聘IT网络管理员，上周五发了简历到你们邮箱，今天上午去了你们公司负责招聘的人又不在，就留上份简历在门卫处，希望关注一下，还需要招人给个通知
股价价格、波动	贵公司近期利好不断，但股价依然下跌，请问管理层有何解释
经营管理	请问雅致公司总经理:贵公司华南市场多名在职中高层管理人员及业务人员,拿贵公司的薪水,却在外面开厂与贵公司做同样的产品,先享受贵公司的信息资源与贵公司竞争,导致贵公司的市场份额直线下降,利润下滑,贵公司如何应对,合理保障公众股东的权益?
业务动态	请问贵公司股权划转事项的进展情况？
其他	您好，请问公司10年重点煤矿合同价格为多少？谢谢！
业务动态	能否把每个月销售代理的情况公布一下？
产品及服务	人血白蛋白提价了吗？
股价价格、波动	大股东今日通过大宗交易市场减持300多万股，是觉得股价和公司基本面不太相符还是因为大股东缺钱？
产品及服务	最近公司又有新研制的产品吗？
产品及服务	公司管理层是怎么给美盈森定位的?是生产型的企业还是服务型的企业?
产品及服务	请问目前你们在供应商买断产品的帐期有多长？而卖给顾客的回款的帐期一般又多长呢？资金周转的速度有多快呢？一年能转几次？
股票情况及政策	请问：为什么赵忠晓与傅连明两人接二连三的抛售集团股票
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
财务情况	2009年报中400万和300万的预付款分别给武商和武汉中百，难道贵公司是从超市采购原材料吗？
经营管理	海鸥4月份出货是否有大股东行为.
股票情况及政策	看到公司的介绍，感到信心实足，公司技术不仅超国内同行还超国际同行！！！但是看了公司2009年才300多万元的研发投入，心里一凉；看了公司才仅仅凭2亿多人民币的收入就能达到如此市场地位，不禁感叹；看了与深南玻的那么多的关联交易心里又一凉；看了公司管理层的年薪，心里更凉，在珠三角十来万的年薪能留住高端人才？？请教公司准备在哪些方面（如股权激励、技术、薪金、研发投入等等）采取什么样的措施确保公司如招股书所说的技术一流、无人能及呢？？？很难想象在珠三角仅仅7万多的年薪又没有股权激励能够留住一个董事会秘书？？请不要删除此贴，谢谢！
业务动态	司的铁路轴承主要的客户是谁？
产品及服务	请问招股说明书第18页的：以上三个项目投资总额为 24,618.3 万元，使用募集资金金额为错误！未指定书签“错误，未指定书签”是什么？有这种疏忽太不应该了吧？还有你们和安捷伦在射频仿真领域有没有直接竞争？
经营管理	《建设工程规划许可证》上周五已办结,为啥公司如此重要信息不及时披露。？？？
产品及服务	基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素到什么阶段
财务情况	从公司的中报中再次看到公司各子公司业绩都有还可以，但计划投资4000多万的浙江公司却屡次有较大的亏损，公可下一步有无对浙江公司进行优化，改善其盈利水平？或者有无改变对浙江公司的投入？
行业发展、动态	公司年报中提出公司将加强三大医药基地建设，即金赛基因工程新药孵化基地、百克生物新生物疫苗产业基地及百克生物多肽药物生产基地，现在能介绍下这方面的进展吗？有没有后续项目？另外公司上半年的地产业务怎么样？谢谢
财务情况	我比较看好第四季度业绩超预期，如果10年比09年超50％以上，最迟什么时候出公告
股票情况及政策	公司正在申请增发，证监会受理和审批应该和新老股东们一样关注公司未来发展状况如何，1季报的好坏也许能够说明公司是否正常运转，是否稳步增长，公司原有项目和准备上的项目是否有发展潜力，请问一季度公司情况应该不会很差吧？什么时候公布？估计增发审批什么时候可以完成？
其他	招标信息，希望对公司中标。禹门口提水东扩工程（一期）机电设备采购标招标公告
业务动态	请问张总，公司两个募集资金项目是否进展如预期？一年的建设期完工没有？2011年可进行50％的负荷生产了吗？两个项目2011年预测销售收入分别为多少？
业务动态	难道没有国家补贴，康耐特股份有限公司就做不成吗？
业务动态	公司募集资金建设的产能将在明年底才能投产,在此之前,公司采取什么手段来扩大生产进行发展增加主营业务收入?
业务动态	财政部等四部门部署推进国内光伏发电规模化应用工作，公司对开拓国内市场有何计划？
财务情况	电抗器今年三季度能投产吗？
业务动态	你好，冰淇淋产品什么时候开始生产品销售的？
产品及服务	占领了政府采购市场，也就占领了软件市场的制高点。公司发展十多年来一直致力于政府部门及大中型企业集团客户的服务。从国信证券的报告中看出公司今年成立了多个事业部，加强了研发和市场拓展的力度，业务进展得十分顺利，新招了大量员工，以深挖现有客户的深度价值为重心，积极拓展中小企业客户市场，开始了二次创业之路。请问尊敬的公司高管，公司目前在电子政务软件市场的份额如何？相对于电子政务市场巨大的几百亿上千亿的市场容量（这一数据是我在电子政务周刊上查到的），公司的营收与公司打造中国电子政务软件主力军的目标并不匹配。未来公司打算如何扩大市场占比？谢谢！
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?
其他	贵公司是否具備任意層高密度連接板 (any-layer HDI)製造技術？
股票情况及政策	张秘书您好，看到公司产品进入沈阳地铁很高兴，我关心的是咱公司是否实行了股权激励，若没有，有何打算，谢谢。
其他	有投资者提问几天了都未回复，怎么还能“互动感受诚信”呢？
财务情况	贵公司业绩怎么变化这么大？科陆电子相比 比去年增长很多?是不是公司上市弄虚作假了？
业务动态	我是贵公司的一位长期投资者,我想问一下:Bcl-2抑制剂类什么时候报批下来?什么时候产业化?毛利有多少?预计这个药的市场有多大?有没有同类竞争药物?谢谢.
股票情况及政策	坦率地讲，张总、章董都是让股民放心尊敬的实干家，可惜我了解伟星股份太晚了，不然早就咱们投资咱们公司了。我已经把其它公司的股票卖掉一些，准备参与公司的增发，希望不要让我等太久。
股票情况及政策	请问大股东承诺不低于6元减持，为什么现在却在减呀
产品及服务	公司有很多小吃，点心品牌，有没有开象美心饼屋，这样的的连锁店的可能，象老公饼，老婆饼，嫁女饼，都是庆典食品和应节点心，三全食品的很多产品，全聚德也在生产，大股东也有很多资源支持全聚德占领市场，另外聚德华天也是公司的看点，请问有没有启动上市的时间表。
行业发展、动态	发红很少，董事长很严谨，我能理解，企业创业很艰难，虽然有了进步（上市），但还需要节省资源，低调发展，股市不看好，我看好。
行业发展、动态	请问公司一季度畜牧业市场占有率是多少？
经营管理	公司的负债水平还较低，我认为公司经营略微保守。是公司资金充沛无需负债，还是没有好的产品项目投向？
产品及服务	请问公司生产过程中有否污染产生？公司在环保方面的投入有多大？
其他	为什么不进行资本公积金转增股本？这和资金紧张有什么关系？另外公司说未来高速成长，难道高成长不能扩大股本，或者说是贵公司不喜欢扩大股本？请回答，谢谢，
行业发展、动态	请问董事长，北斗星通公司现在急急忙忙的增发圈钱要建什么北斗星通导航产业基地和高性能GNSS模块与终端产品产业化项目是不是和我们公司研发项目是一样的，和我们公司的产品有没有竞争，如果是一样的，那就请董事长和董事会要趁着北斗星通公司还没钱的时间，利用我们公司超募资金多多的优势抓紧时间研发上项目，创造有利于公司的态势。
业务动态	请公司解释经济日报的报道内容：“东方丝绸市场在滚动发展的过程中，摸索出一套适合自身发展的独特运行模式。”张国强说，他们对市场的管理与建设采取“管办分开”的原则，即市场管委会根据市场发展和建设的需要进行统一规划，对投资主体的开发建设项目实施监督，并对市场内的经营商行进行指导、管理、协调和服务，而市场的开发、建设职能则由中国东方丝绸市场股份有限公司及其他投资主体承担。这样做不仅拓展了招商资源，有利于加快市场发展的步伐，同时也为市场发展的有序性提供了保证。”是什么意思？我的理解是公司只是市场的承建商之一，而不是真正的东方市场的经营管理者，对不对？
其他	想问贵公司之前的项目进度时间都已经超出预计了，到现在怎么什么公告什么信息都没有？不管是贵司的大股东，还是小股东，都是对贵司有信心才投资购买贵公司的股票，希望能够及时的告知大小股东目前各项目的进度状况。
业务动态	格力有钱了可加大压缩机的投资！
业务动态	请问公司董事长，2010年中秋节，贵公司业务量增长情况？
行业发展、动态	记得在今年网上股东答疑会上，徐总说公司在开辟一个寡头市场， 但是徐总出于商业保密没具体透露。 半年来也没看到公司开辟行的行业应用， 不知道那个寡头市场开发的怎么样了？
产品及服务	请问目前游戏用窄带滤光片是什么价，水晶有多少产能。另，投2英寸LED衬底而不上4英寸是出于什么思量？
股票情况及政策	请问陈长安总经理：近期又大量减持公司股票，是要淡出公司管理；还是对公司没有信心？从减持量计算的市值，大有另立山头之意，请诚信的对中小股东予以回答。
财务情况	“公司主要的收入体现在下半年。目前看来，公司下半年的业务情况要比去年同期好。谢谢。 ( 2010-09-06 )以上这句话来自公司的回答。“请问第三季度这句话还能说吗？
股票情况及政策	1.公司今年新进不少大学生进行人才储备这是好事，但是，如果把股权激励于面向全社会招聘抢人才结合起来（指技术人才和市场人才）对公司的发展非常有利，股权激励并非只对中层核心员工
经营管理	光聚脂切片、新增差别化工业丝目前市场价格与1月变化怎样？
产品及服务	继续追问：（1）3月29日提问中轴承按产品分类，在之前的定期报告中，轴承按普通轴承、精密轴承、风电轴承分类公告产品的销售情况以及毛利率。合并齐重所有轴承合并成一项，难以让投资者了解。（2）单笔新增订单金额达到一定金额，公司才发布公告。作为投资者，希望公司能够公告一下2009年的新增订单总量，2009年之前订单的完成情况，2009年新增订单完成情况，请给出具体数据。
业务动态	请问：今年除了华康收购晨光，还有别的资产整合计划吗？
其他	许可证上到底是哪个阶段？一会儿普查，一会儿详查。探矿分预查、普查、详查、勘探四个阶段，工作量和程度完全不一样啊！   请回答好吗？
业务动态	10年中期业绩符合公司当初的预期吗
财务情况	作为一家凭订单看业绩的企业，多长时间没见到你们公布订单信息了啊，是订单太小还是有别的原因？企业股票在二级市场上表现如此差劲，却也没见到公告上有解释，为什么？
产品及服务	EVN50抗肿瘤现代中药的临床前研究的进展如何？谢谢！
其他	公司高管能在这里认真的回答投资者的问题,看出公司是一个负责任的公司.我有一个问题不明,就是公司一季度增涨80%,为什么第二季度新项目相继投产而增长还放缓?如果是新设备需要调试不能正常达产或有其他原因,那么第三季度能怎么样?请您深入详细的说明一下这个问题好吗?谢谢!另:我昨天提的要求大股东或公司高管增持的问题和建议大股东老总下台的提议请务必转告大股东,此人太短视,从减持行为看不配做老总.
财务情况	请问贵公司，一季度是不是没有增长？为何到今天都不发布业绩预增公告？
业务动态	请问近期有关报道冀中能源重组控股华北制药以及投资河北厦门航空公司与公司有联系吗
财务情况	贵公司的中报考虑过 发布预增或者提前发布吗？
其他	？？？  为什么公司的产品那么多优势，而股价老是跌趺木休，朩要总强调市场原因，我认为这是大股东减持造成的原因。强列要求大股东现价增持股票，恢复投资者对该股票的投资信心谢谢！    沧州明珠  大股东持有4000多万流通股，出于自身资金方面的需要，只减持了200万股。大股东如果增持公司股票公司会按照有关规定及时披露。谢谢！！ ( 2010-04-27 ) ——---这是我上次的提的建议，回答＂只减持了2O0万股＂那你的意思大股东减持少了吧！那你就再减持吧！看看股价跌到什么位置。再次强烈要求大股东及高管增持公司股票！恢复投资者对公司股票的信心。请大股东敢快拿出实际行动吧！
收益能力	请问唐总，募集资金投入项目在2009年的效益如何？公司有没有挪为它用？谢谢！
财务情况	公司到目前为止，还有多少超募资金未用？有何使用方向？
宏观政策	最近杭州市提出加快城镇化建设，对公司业务有影响么
经营管理	公司09年经营情况
业务动态	最近业界盛传格力要进入冰箱领域，请问有这个计划吗？是集团还是公司？
股票情况及政策	市场上有传闻，说上海佳豪在1.18号的股东大会上讨论09年度利润分配方案，拟以总股本5010万股为基数，每10股转赠5股送5股。请问是否有此预案？谢谢！    广东佛山一投资者
财务情况	您好！3季报显示公司还有现金6.5亿的闲置资金。请问，公司下一步的发展方向？现代中药、生物、医疗？
股票情况及政策	最近大股东限售股解禁，你们出了不少吧？股价是刷刷的往下掉！对得起投资者吗？
行业发展、动态	未来最有潜力的行业是，高速铁路、地铁、船舶运输、风力发电、核电、太阳能发电、物联网、电动汽车，希望公司可以好好把握时机
收益能力	请问：证监会要求，同时很多上市公司也修改章程将每年净利润的30%、50%甚至更高比例拿来分红，公司在这方面有具体措施吗？
业务动态	请问达因有没有二期工程?如果有的话二期主要是生产什么?
经营管理	公司在收到批文后将及时公告告知投资者，此公告后，将在1-3日内公告合并实施公告，停牌时间将会在实施公告等相关公告中告诉投资者。谢谢！ ( 2010-12-13 ) 是不是说下周一要出实施公告了？
业务动态	你好，请问注入资产方面除了土地问题，主要还有其他哪些问题？中国土地网上查看到11月22号已经签约了土地转让，是否就是土地问题已经解决？
宏观政策	请问汇率上升2％对公司利润的大致影响，如果是5％呢，谢谢
产品及服务	中美联合声明中着重提到了清洁能源汽车的发展上，并且要共同开发。不管它们用什么能源，但是最终都是用电驱动，只要用电就代表和荣信有关系，希望荣信能参与进去作为清洁能源中的重要一环进行研究。将来企业前景会更加豁然开朗，这个是很大的市场，目前世界范围内大体上都差不多在同一个起跑线上，希望能引起荣信的重视不要输掉在起跑线上。
业务动态	总经理好：近日贵公司生产和销售是否正常，生产线有无停机的，贵公司库存量大吗？如何消化？
行业发展、动态	请问贵公司有没有自己的萤石资源?有的话,在国内有萤石资源的定价权没有?
其他	建议分配方案转增股本,以便做大股本为以新项目增发做好准备,象苏宁一样年年10送10年年又增发现在苏宁规模是上市数拾倍了,你们只要有好的投资项股民会支持的,
业务动态	一季度网络版权销售收入有多少？是否计入季报？
财务情况	在08年年报的财务报表中的开发支出进行资本化记为资产，但是怎么没有对应的摊销呢？购入商誉为什么也没有进行合理摊销呢？商誉可是占非流动资产的20%啊。
其他	我是神火投资者，财政部点名神火粉饰业绩的做法感到愤怒，公司应该立刻深刻检讨和向广大投资者道歉．两字：愤怒
产品及服务	002041公司的超级玉米种子在广东能买到吗？？
其他	你好，我是个人投资者，我17日带证券账户卡及个人身份证到达贵公司就可以参加股东大会了是吧。
股票情况及政策	请问陈董事长：在国家严控房地产时，是否还要加快连锁扩张步伐？公司受到的影响有多大？？？？
经营管理	我很看好贵公司的发展，我已经持有一些贵公司的股票，计划继续增持。想问一下是否可以到贵公司实地考察一下？
业务动态	公司这个回答股民的行为值得所有上市公司学习请问公司新投资近10亿元的项目都达产后加上现在的经营项目大概每股业绩会是多少？我算一下按照现在的估算是1.3元左右吧是不是
其他	（接上面）因此，直接采用去年董事会前20日均价做回购价不合理，不能真正保护中小投资者的利益，投资者在两次董事会期间持股因合并决议遭受了损失。考虑到两个基准日之间股市遭遇系统性下跌，重新选择基准日降低现金选择权价格可以理解，可以采用与578的现金选择权价格25.46元对应53.53元做参考，但必须跟换股基准价一样给予溢价，这样才能避免792股东因为合并决议遭受损失（特别是两个基准日之间）。两盐湖的合并跟其他所有公司的合并不一样，发生了重新选择基准日的问题，而这两次董事会又不能看作两次合并，只一次合并的延续，因此若不选择第一次董事会决议前20日均价83.48元做合理回购价（惯例），必须在第二次董事会前20日均价53.53元的基础上给予溢价，否则确实难以接受，这就是我们的意见和要求。
宏观政策	请大概点评一下今年前三季度定单情况和预测今年全年的定单情况，这应该不属于违规行为吧？
其他	公司的大部分主管都没有持股，这是否说明他们对公司的认同感不高，同时这对于他们是否会产生不为自己打拼的思想.从而影响工作的积极性,影响公司的发展。
其他	格力大失望了，这2年来涨不过美的呀！也涨不过其他的家电股呀！还说格力是龙头！格力真是的！！？？？
业务动态	请问周董：公司的产品是直接出给下游生产厂家还是经销商？或各占多少比例？包括阿里巴巴等网站的报价是经销商的报价还是出厂价？几月份是丁酮使用的淡季？
行业发展、动态	非常欣赏贵公司的高效低成本优势。通常认为企业的核心竞争力是无形资产，网络效应，转换成本和成本优势。在80年代的美国，钢铁业也很低迷，曾经辉煌的美国钢铁公司盈利不佳，而纽可钢铁公司却凭借低成本优势成为钢铁行业的沙漠之花，保持着年盈利20%以上的增长。希望公司能保证公司低成本的可持续性。
行业发展、动态	公司大股东限售股如今解禁，会不会考虑进行资本运作？公司主业不具备竞争优势，尚且未能得到良好发展。公司是否也应该考虑广大中小股东的利益？
业务动态	看样子并购重组今年是不是没希望了，快达今年的利润利尔也拿不到了吧
股票情况及政策	4月19号荣信股份大宗交易585万手，想知道一下是否为深圳延宁发展有限公司减持？因为如果是一家公司减持总股本百分之一的话，除了延宁以后，都需要临时公告的。也许这并不算完全属于公司管理范围，但还是希望能咨询一下大股东，确定一下，对中小投资者来说，心理影响还是很大的，不过大宗交易过户是好事，这种方式减持比时不时竞价减持好多了
股票情况及政策	媒体报道：信邦董事长质押870万股份，变相融资套现1亿元；股权收益转让价格每股11.50元，质押率为2.6折；这是真的吗？若属实，传递的是什么信息？是大股东不看好自己的公司吗？很让人担心!希望不属于利空事件。
财务情况	深交所的确没有要求上市公司对一季报预告做强制披露，但公司是否可以从投资者利益的角度考虑发布一季报预告公告呢？（发布预增公告的上市公司已经不少）谢谢！
其他	互动平台一个月的时间里有问没有答。如果一切都等看公告，那么，该平台就失去了互动的真正的意义。
股票情况及政策	众观贵公司所有回复,都非常专业也非常机械跟客套,简单到可以不断复制粘贴,作为中线投资者,很希望了解2010年度公司以什么回报投资者?分红还是送股?希望不要出现没有实质意义的回复,或者你们干脆就在互动平台直接跟投资者说明所有问题无可奉告.谢谢!
行业发展、动态	请多重视客户的需求.这样的问题出在苏宁电器真是对你们企业文化的嘲笑.要交给张近东先生看看自己提出的企业服务是这样的吗?这样的服务国内也接受不了还要走出国门.大失望了请上网查寻浙江苏宁电器“以旧换新”政策执行遇尴尬 
财务情况	芜湖厂销售情况如何?今年的中报为何公布的如此之晚?
业务动态	增发bopa项目目前进展如何?预计何时能正式投产?谢谢
业务动态	y101何时临床试验?
股价价格、波动	今天002254的调整幅度比较大，公司有没有发生突发事件？
业务动态	公司“一主三翼”的发展战略是有远见的。时不我待，当前在规划发展公路主业的同时，应积极拓展“三翼”业务，看准了就大胆地上。期望在不久的将来，“三翼”业务取得突破性进展，公司业务结构由“一主三翼”优化为”四大支柱产业”，即高速公路、金融期货、绿色环保和财务系统四大特色产业，这样公司股票的简称才真正名副其实。希望高管带领全体员工努力经营，千万别让已经伤痕累累，伤心欲绝的股民失望啊！
股票情况及政策	请问大有期货的发展如何，股期的开通对大有期货有何影响，营业额有没有增加啊
收益能力	贵公司近期增发的资金年收益率为多少？可否估计一下增发项目的前景如何?本次增发完成后,公司的实际控制权是否会发生什么样的变化?
业务动态	很高兴看到嘉寓股份不断更新的网页，看到公司经常性与国外合作，目前有和哪些外国公司拓展合作的项目吗？目前，做幕墙，门窗的公司很多，公司有哪些竞争优势？谢谢
收益能力	公司公布了三季报，业绩应该是相当不错的，但有两点疑问：1.公司三季度的政府节能补贴为何只有5000多万，原来普遍预计应该为10个亿左右，是否还有大量节能补贴没有到账？2.现在已经是第3个季度了，公司有没有信心在年度财报中净利润超过美的？以上两个问题请给予解答，谢谢！
收益能力	公司09年母子公司净利润之和为2.3亿，合并净利润为2.03亿，相差0.27亿，上市公司股东利润少了0.27亿，而少数股东的利润没少，能解释一下吗？
股票情况及政策	公司叶片生产已进入前3名，股市在未来是否有做整机的计划？增发后有相当充足的流动资金，是否优先考虑购并整机生产企业？
财务情况	公司一季报提到，下属孙公司广西柳州特种变压器有限责任公司进行整体搬迁。请问，它是搬迁到哪里？几时搬迁完毕？为什么要搬迁？搬迁后原来的土地和厂房怎么办？
行业发展、动态	肖董好！请问根据有关部门消息，最近公司与建行甘肃分行签订20亿元贷款协议，不知这么大的贷款额是投向华天产业园吗？还是另有新的投资项目？望能简要介绍一下。感谢！
行业发展、动态	近日有传问称:1,公司即将介入苏尼特左旗稀有矿产开采.2,天津大学王一平教授拥有自主核心技术的CPV高科技新产业化项目有望落户本公司.可有此事?
业务动态	金融业为服务外包产业服务，今天还仅仅是个开始，目前只有基于资产抵押加信用放大的流动资金信贷打通了全部流程，有产品正式推出并商业化。今后，如何帮助企业提供并购信贷，尤其是海外并购的政策性信贷，如何为企业取得交付基地建设资金，尤其是取得土地使用证之前的过桥信贷资金，如何让服务外包企业在中小板或创业板上市融资？都是我们在今后认真研究的课题。为此，北京市商务委、北京市金融管理局牵头，在2010年1月18日召开了有人民银行北京分行、北京银监局、北京证监局、北京保监局、北京外汇管理部、北京服务外包企业协会、以及北京的各银行和金融中介机构与会的“金融支持服务外包产业发展联席会”，并在会后将这一机制常态化。与此同时北京海淀区人民政府，也在就政府如何帮助企业获得金融机构全面服务制定相关支持政策。可以预见，在不久的将来，在政府相关政策的有力支持下，一个金融服务业为服务外包产业量身打造的整体解决方案，就会与服务外包企业见面。届时，针对服务外包产业轻资产企业的流动资金信贷、建设资金信贷、海内外并购资金信贷、股权融资、在各级市场上市的路径会十分顺畅。服务业与金融业也会因此结为荣辱与共的兄弟。请问公司业务中40％是银行业务，服务外包产业发展如火如荼，公司对此有何考虑？印刷业已经不能包盖公司现状，公司已经在战略转型，请问什么时候传统印刷业务的业绩贡献少于50％?
行业发展、动态	请问贵公司在广东和湖南的民爆市场占比各是多少?
财务情况	请问第一季度营业成本大幅增加，是什么原因导致？
行业发展、动态	你好，杭州领导换届，以及滨江区领导出事，对杭州房地产以及滨江集团的发展有何影响
宏观政策	公司大股东旗下还有什么资产，可以注入到上市公司，京珠复线是不是也归湖南高速公路管理局统一管理，是不是跟公司形成同业竞争，大股东对此有何看法？怎样避免因京珠复线的的开通对公司照成的影响。
业务动态	请问贵公司非公开发行募集资金项目的10KV特大功率变频装置是否就是“高压“大功率变频装置,是不是用于输电方面的,谢谢!
行业发展、动态	请问505三亚万嘉大酒店，海林市万嘉雪乡度假酒店，以及珠江物业属于房地产开发吗？
经营管理	你们回答投资者的问题时间太长了,一两个月才回复一次,可不可以快一点啊?
经营管理	上周开的行业会议不是说要限产保价么？是不是很难执行啊，听说这次已经比较严了，看来还是避免不了价格战啊，公司怎么看呢？虽然现在行业产能过剩，但我认为公司还是应该聚焦主业，想办法降低成本，提高产品附加值，不要搞什么房地产，先做到行业第一再考虑做别的事情吧，有闲置资金大可以去兼并收购一些纯碱企业。
财务情况	请问现在的库存是增还是减，应收帐款还再增加吗？
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
业务动态	格力在对待投资者的关系上还是不错的，但是依然无法解除大家的疑虑。可能是公司需要增加公关能力，以给人以坚定发展、并给人以肯定会持续发展的印象。
业务动态	公司有无参与横琴开发和大桥建设的计划？
其他	请问现在全光纤激光器是否会通过取代下游的含晶体激光器，进而影响到福晶？
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
产品及服务	国金证券--研究员：张斌 说；格力会在5月发布新品呀？？！是真的吗？？？
业务动态	终止了两个项目，公司有什么想法，兴县的项目有哪些，兴县煤矿、固贤煤矿是否已开工
股价价格、波动	看股价，我几乎没信心了，但看业绩，还算可以，懂得来讲赔了？为什么？
业务动态	最近有关我国驻安哥拉大使馆经济商务参赞处刊登了安哥拉国家石油公司和中国北方工业集团公司在石化、炼油领域建立合资公司的协议,请问是公司和安哥拉合作的项目吗?
宏观政策	20亿的研发费用，如果资本化，则计入无形资产，但是公司报表上的无形资产都是土地；如果费用化，则每年可以获得税收抵扣，按公司每年的所得税情况，明显未获得税收抵扣。这20亿研发费用投入了吗？谢谢
经营管理	请问华天科技对待新招聘的大学本科学生的待遇和对员工的期望是什么？？谢谢
其他	闽闽东(000536) 已发布公告称限售股份可上市流通日期为2010年4月19日。为何到托管券商处询问时却被告知一年后才能上市交易？
财务情况	请问本年上半年销售费用的增长原因是什么？是否是因为工资计提所造成的？
业务动态	思科已经与佛山政府签订无线佛山的合作协议，贵公司在珠三角的业务好像没见到什么进展。
宏观政策	你好，最近的中日突发事件会对贵公司出口造成影响吗？
股票情况及政策	请谭梅告知：截止2010年12月31日，伟星新材前十大流通股股东的持股情况。谢谢！
其他	您好，我向中天城投公司提几点建议：1、公司的官方网站上应及时的增加公司的业务动态披露，比如，什么新的楼盘开盘了，开盘的销售情况等，这样，普通的投资者可以了解公司销售情况。2、公司在2010年矿产的开发进度要加快，取得采矿权后，应尽快开采，尽快在本年获得矿产资源的利润项献。3、公司上半年在资本市场上要有实际意义的利好公布，这样有利于公司股价提升，以提高增发价，减少增发股份。4、今年会展城项目股份增发后，在下半年应准备新的增发项目提案，比如矿产开发项目、旅游收购项目、新的一级开发项目等，只有不断的通过资本市场的增发募得资金，才能助推公司的跨越式发展，但公司每年的净利润也要成倍的增长才可。
宏观政策	请问贵公司生产产品所用的原材料主要有哪些？在当前通胀严重的情况下，是否也有原材料价格上涨的压力？对公司效益有多大影响？还有公司在其他省份的生产基地是否都是公司的全资子公司？是否有到国外建生产基地的打算？
产品及服务	公司的提拉法是用来生产何种晶体的？谢谢
财务情况	“预计2010年净利润同比增长30-50%，原因是第四季度公司养殖产品产量和价格均预期增长。”请问2010年海参市场价格涨幅超过50%，为什么公司在养殖产量增加的背景下增长却超不过50%呢
产品及服务	你好 公司的畅联提供的直连技术和未来的移动支付手机预定有联系吗
财务情况	公司经营季节性特点明显,每年一季都会亏损.难道就没办法改变吗?
财务情况	国家调控政策对公司今明两年的业绩增长是否会造成较大影响？目前公司在建项目是否正常进行，是否会考虑国家政策影响而降低进度？
行业发展、动态	目前整个空调行业还有多少有氟（非R410A）空调？格力有多少有氟空调？泄漏的氟对人体有害吗？
股票情况及政策	李总，今年贵公司何时派发股利？？？
业务动态	盐湖钾肥下跌公司有不可推脱的责任，自从重组开始，公司为了自身利益，一直在侵蚀流通股东利益，谁也不是傻子，请公司尽快改正错误。
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
其他	为什么最近投资互动平台上的提问没有得到及时答复?
业务动态	公司上市已有4个月,超募资金是否有投资方向了?
产品及服务	09年报计划在2010 年内完成热等静压生产线建设项目。在新项目建设方面，计划在2010 年完成“高端应用新型钕铁硼生产线项目”、“核电与石化用特种焊材生产线项目”。请谈谈变化的原因和新的预计是什么？
其他	公司帮别的公司造产品，都不能量产，别的公司用了生产的产品直接去市场上挣钱，比如公司不做智能电表，就专做智能电表检测的产品。公司应该彻底改变思路，生产直接面对消费者的产品，产值才能上去。光说大话，不走正道，再过4年，产品还是上不去。
财务情况	002310会出业绩快报吗？
产品及服务	锂电池材料中电池薄膜和六氟磷酸锂电解质是锂电池技术门槛最高和经济效益最好的.希望公司可以把握历史机遇.在成功量产六氟磷酸锂后能尽早涉足电池薄膜技术,打破国外垄断,争取并占领国内市场!
财务情况	请问一下，巨力是军工概念吗?业绩半年报否有增长！谢谢！
股票情况及政策	我问的是“股东之间的协商（回购价）”如何进行，而不是回购价的多少，请不要答非所问。我们可不需要公司代表我们去跟收购方协商。
收益能力	2010中期和2009年的毛利水平都是约50％,2010年第三季度的毛利为何变得这么低了?
产品及服务	汇川的伺服已经放量啦，英威腾的伺服何时才能批量生产呢？哥很着急啊
业务动态	虽然大股东否认“拟将集团核心资产20亿吨煤矿资产打包整体性注入上市公司”的传闻，但我想问的是：大股东是否有将部分煤矿资产注入上市公司的想法？
业务动态	请问万家星城项目是与三花置业合作开发的吗? 如是,请告股权比例? 谢谢
股票情况及政策	今年，公司还有可能大比例送股分红吗？
业务动态	近期传闻有家瑞汇资产管理公司希望受让长盛同德持有的公司1499.98万股股票，并且持续增持公司股份，参与公司的经营管理和重组工作，请问公司如何看待这个问题？如果威胁到大股东控股地位，公司会采取哪些措施？公司是否欢迎瑞汇资产公司或其它战略投资者增持公司股票，改善公司的经营管理？
业务动态	登陆公司的网站比较考验我的耐心。不算进入的一次点击，还要点击2次跳过两个页面，才能到达投资者关系页面，再点击一次才能进入投资者互动平台。是不是可以简化一些？主页面等的照片可以放在栏目顶部或者另列专栏。谢谢！
股票情况及政策	你好黄女士！请问贵公司未来将会采取哪些方法使股东利益最大化？
股票情况及政策	很多股民在此要求公司尽快实施分配方案,可公司怎么迟迟不见动静,能把我们的意见尽快反映给管理层吗?谢谢
业务动态	滨州市市与北京东方园林股份有限公司签订战略合作框架协议,公司为何不公告？
产品及服务	三精药业生产H1N1药不
其他	公司管理层是否关注股吧中投资者的情绪？
产品及服务	请问公司产品中芯片有多少是自主研发有核心专利的，有多少是采购
经营管理	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
行业发展、动态	看贵司年报和季报,发现贵司在去年全球金融风暴下贵司仍然取得可喜的收益.并且贵司出口贸易权重占90%以上,而且国外客户都是全球农化巨头.由此给贵司带来稳定收益.我想请问,贵司在对外贸易中结算方式采用即期信用证或远期信用证?或者其它结算方式?
股票情况及政策	出个分红公告就如此难吗？股东大会都开完一个多月了！中期分红就这么难吗？公司要提高效率啊！迟早要除权，为何如此磨蹭？好公司都是很快的，苏宁  东方园林都是一周就出分红公告！难道公司高层不想棕榈成为伟大的公司吗？
业务动态	“我们将逐渐完成由‘剂种供应商’向‘服务供应商’的转型,并即将于2011年推出‘集装箱’一站式脱硫服务。”林科表示。毕董秘您好,以上是林总接受媒体采访的一段话,也知公司正在运作此工作,不知效果如何.效益如何.前景如何?谢谢您!
财务情况	证监会要是一直不批怎么办？马上就中报了，然后年报，公司会一直补贴保壳直至重组成功？主要回答后面问题，会保壳否！
行业发展、动态	请问公司现在的公司战略是什么？？？？、
产品及服务	你好，我是重庆一个购买了贵公司热水器的消费者（价格2169元，发票号00567411），还购买了燃气灶和消毒柜，共计5000多元。刚装上后，第二天就漏水，贵司派人来查看后确认为水箱漏水，隔了几天后又给我送了一台，经我检查，发现属于有使用痕迹（进出水丝口有用过的痕迹，表面有划伤），在仔细衡量后，我要求了退货，贵司送货人员态度不友好。12月7日贵司派人来准备把坏机器带走，给我留了一个收条，盖有贵司的公章，无经手人签名，我要求退货员在收条上签上“款未付”，对方拒绝且态度极不友好（贵司重庆公司要求退货员签字，他也拒签），现在我的热水器还没有拉走。贵司堂堂一个大公司，退货流程就是这样的嘛？你们售后人员的服务态度跟贵司宣扬的“为全世界的顾客提供最专业、优质的售后服务”极不相符，我认为你们的服务既不专业也不优质。另外，我已经致电了贵司售后电话4008886288，你们的接线员只是听了我的投诉，没有任何表示，也没有询问我的姓名，买的什么型号的机型，准备如何给答复。看来贵司的产品不但质量不过关，而且售后服务也让人堵心。不知道贵司是在股市上圈钱已经圈够了，还是不准备再做产品了呢？我不知道要怎样反映贵司才能改善你们的服务质量和解决我的问题。
产品及服务	其实我最关心的是公司产品的品质，产品好，销售推广是水到渠成的事。因为我曾搞过焊割设备的维修，对绝大部分国产和进口产品的对比差距深有体会，就连一个罗丝的质量都差十万八千里，更别提核心器件了，深圳南山那边的一些几百人的焊机厂我也去过，管理生产服务都不是一般的差，所以我向来对国人做不好国货深恶痛绝！希望英威腾能做成国货顶级品牌，有空会去了解下英威腾产品的用料做工，看这个比分析什么都强。
股价价格、波动	集团互动平台答复：公司无法判断股价涨或跌!现金选择权的价格是此次重组停牌前的二十日均价,是由市场决定的! -----请问792的现金选择权是由市场决定的？还是为了保护收购股东利益，牺牲小股东利益？
其他	总投资达30亿元的天马控股集团产业园项目，这笔30亿的资金的来源是自筹资金还是以别的方式筹集？
其他	对所提的问题不能及时给予回答，进一步说明公司办事效率的低下，对投资者不负责任，可恶啊？
收益能力	请问：50亿销售收入如何实现？
行业发展、动态	为什么没有公告:海利得完胜欧盟反倾销多起案件进入“终极对决.本报讯 记者日前获悉，欧盟委员会于9月29日对原产于中国的聚酯高强力纱作出反倾销终裁，我市浙江海利得新材料股份有限公司成为唯一一家获得市场经济地位并计算反倾销税率为零的涉案企业。市外经贸局副局长张形芳表示，这是嘉兴企业在中欧贸易摩擦中勇敢“亮剑”并最终取胜的一个成功案例，是近两年来我国企业获得裁定结果最好的一个案件。
业务动态	本人重仓持有恒邦股份股票，一直对公司的发展充满信心，但一年来公司股票表现很差，现在损失惨重，不知公司股票未来扩张能里和盈利能力如何，
收益能力	综合你们公开信息。2009年 2 3 4季度累计的净利润分别是1591万 2993万 4614万。2010年上是3292万，请问 为什么你们招股书是2009年上半年出货，为什么反而是2009年下半年利润多呢？
财务情况	请问公司三季的达比加群销售如何？
财务情况	能不能详细介绍一下皇冠假日酒店和洲际管理收入分成比例？另外公司酒店目前每年的折旧和摊销大约是多少？预计公司酒店盈利大概为哪年？
其他	F10为什么看不到贵公司的资料哪？我觉得公司涉猎面太宽，应突出重点，拉出一条主线来。
股票情况及政策	T星美（000892）今日发布公告称：延期提交重大资产重组行政许可申请补正材料。公司本次重大资产重组,尚需商务部,证监会的批准,该事项仍存在重大不确定。而当初广大流通股东正是因为看中公司重组方案才同意股改对价的。今年4月8小非按股改的规定将上市流通，而重组遥遥无期，在前途未卜的情况下小非们由于成本极其低廉，极可能会大举抛售套利，对流通股东极不公平。要求延迟小非上市日。
收益能力	请问珠江物业为珠江投资者带来什么？股东需要的不仅是荣誉，更重要的是业绩，利润？这是企业和资本市场最本质的特征。
业务动态	公司与北理工合作的新能源汽车电机项目的知识产权归属是如何界定的
业务动态	自从永同昌入驻ST丹化以来,已经快半年了,怎么资产重组方案迟迟不能出来?是不是是房地产借壳暂停的原因?如果不是的话,请介绍一下资产重组的进展情况?
股票情况及政策	什么时候分红?
股价价格、波动	今天公司股价表现相当的诡异，是不是限售股的解禁有消息了？
股票情况及政策	为什么公司迟迟不分红？？
行业发展、动态	公司有没有像煤炭行业发展的打算？或是向贵金属资源行业转型的打算？关于大股东套现已是有无必要回应？
业务动态	公司SAT品牌代言人签约仪式暨2010款春夏新品发布会于6月30日在上海1933老场坊举行，公司正式与全智贤小姐签约。这么大的事，为何在你们的新闻里没有报
业务动态	现在很多人在唱衰格力.特别是无氟变频之争.公司难道没有想通过新闻的作用来陈清事实吗?现在任何战争也在讲求心理战、舆论战、新闻战，这些也应该用商场吧。
产品及服务	保龄宝有没有面对消费者的产品呢，我在保健品市场上没有发现？
业务动态	周生生事件发生以后，贵公司应吸取教训加强管理，集中精力去扩张地盘。建议贵公司在扩张分店时，再去投资上游产品金矿， 这对贵公司以后发展是有益。在二级市面上品牌打响是非常成功的。
业务动态	公司超募资金多达十几个亿，而公司又没有新的项目，即使有新的项目，也不可能一次性投入这么多的钱，公司为什么不考虑将部分资金存定期，这样即发挥了资本的最大收益，也能提升公司的市值！！
财务情况	贵公司受放款额度所限是否会影响2-4季度的业绩？
产品及服务	有看到关于公司准备于明年1季度向药监局申报硫酸氢氯吡格雷、盐酸沙格雷酯片和脑心多泰胶囊等品种的生产，但在公司公告中并未见过有关硫酸氢氯吡格雷的公告，如公司未回答，烦请知情者告知一二，谢谢
业务动态	辽机集团应该抓住目前的历史性机遇，做大宝原，做强合金，实现多方共盈
股价价格、波动	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
产品及服务	平板电脑是很多人都想拥有的，公司应该给与这个产品以高度重视！迟迟不推出平板电脑，为什么？
产品及服务	人参皂苷-Rd在药监局审评中心的受理号和具体药物名称分别是什么？以便投资者查审理进度。
经营管理	（财经国家周刊）再出质疑文章，“第一高价股东方园林大单疑云”。其中一段写道：大同项目或延期  在湖南岸的“指挥部”里，记者采访了该项目的工程总监李伟。“项目的合同工期是2年，目前看要延期完成。”李伟介绍，“这是一种正常的调整。”他承认，业务规模的扩张使公司面临着挑战。不知公司员工李伟是否接受了采访？文中其他质疑不一一列举，请公司高管自己阅读以下，网址如下http://finance.sina.com.cn/chanjing/sdbd/20100914/11008653574.shtml
财务情况	力合股份2010年上半年的业绩是多少
财务情况	年报在公布之前,有哪些知道人？董事会成员，监事会成员，公司大股东，公司内部工作人员，会计师事务所，律师事务所，如何保证这些人不泄密？
产品及服务	何吋推出股权激励计划
其他	我用奖学金等买了公司股票过我过几年毕业去公司应聘,我不知是否能行,
业务动态	请问贵公司在郑州有没有分店，具体在什么位置，如果没有，可否加盟？
收益能力	1.近期象阿里巴巴等B2B网站竞相降价，是否对贵公司产生影响？2.网易等网站提供免费的企业邮箱，如果大型网站这类的免费企业越来越多，贵公司如何提供差异化服务，以确保公司的业绩？3.公司管理层是否经常关注贵公司在市场上的股票价格？
行业发展、动态	为何公司不在北美和欧洲市场上推出互联网电视，有什么考虑吗？
行业发展、动态	请问公司生产的锂离子电池有没有对外销售？谢谢
行业发展、动态	请问<<凯甲勇士之帝皇侠>>电影会不会在国外放影,或港.澳.台,现在在国内播影的都是大型影院，会不会进一步扩大范围？
财务情况	感谢对我问题的回复。从这些细节可以看出，漫步者对投资者的友好态度，我将坚定持有漫步者，伴随着她一起成长。同时也希望漫步者的朋友们继续努力，争取在三季报及年报给大家一个惊喜。非常感谢，坚定支持
其他	为什么4年都不能够复牌？请赐教。谢谢！
经营管理	恭喜公司上半年取得很好的业绩，提个小小建议，公司能够经常更新网站，以便投资者更好的了解公司，见证公司的成长。
财务情况	你好,近期郑州期棉大跌,海安联发棉仿操作的1500吨棉花是否会受到影响?对年度末业绩影响有多大?
其他	公司回答提问怎么老是就几句话，难道贵公司很忙，我们的问题不够重视
产品及服务	据说，南风股份将于年内供货第一批第三代HAVC系统设备，产品将先交予核电公司进行试运行。请问将在哪个核电站工程上使用？
其他	请问任总：您认为公司的主要风险来自哪里？
产品及服务	股东问电子膨胀阀是变频空调的核心配件吗？技术门槛高吗？公司的技术是引进消化吸收日本技术发展起来的吗？除运用在民用制冷产品上也用于商用制冷产品领域吗？谢谢！
其他	你好周莹，我想知道最近网站上的合同新闻，怎么不在证交所披露呢？加起来也有好多个合同了啊。
业务动态	公司产品销售有无季节性差异，平常第四季度是不是较谈？？
股价价格、波动	也许对股价的不断下行确实无可奈何,但就凭公司如此不厌其烦地回答小股东的问题,就可以证明公司是一个负责任的公司,我相信这种公司是不会造假的
业务动态	请问贵公司医用氨纶扩建3000吨项目年末能投产吗?
其他	请问贵公司还有DTD720型号的表吗?价位?
收益能力	你好，我是公司股东，公司【业绩预告】预计2010年1-6月归属于母公司所有者的净利润比上年同期增减变动幅度在0％-50％。到底是增还是减啊，我感到不安
经营管理	请问公司春节生产车间放几天假？
产品及服务	我怎么可以得到你们公司的索具样本呢
产品及服务	请问贵公司是否有光波导技术方面的专利？？？专利构成是什么样的？？
收益能力	贵公司今年一季度净利润怎么同比是下降的？
收益能力	公司三季报中预计2010年净利润同比增长0-20％。请问该预计是否考虑到BOPA薄膜10月份每吨涨价约4000元这一因素？另外海富通三季度是否去过公司调研，为何公司三季报没有披露？
产品及服务	请问董秘张全礼：公司国家一类新药虎杖苷注射液二期临床观察要结束了吗？效果显著吗？专家和医生及病人反映好吗？请正面回答好吗。
行业发展、动态	您好,作为贵公司的小股东我对公司发展充满希望，老实说我对公司了解极少,在这里请容许我咨询以下问题：1、新宙邦在该行业的市场地位是多少，公司领导团队您认为是否属于有理想、有目标一类，还是上市圈钱就越做越坏 ？是否能做到高瞻远瞩，抓住发展机遇；是否有信心带领公司高速发展，未来公司努力发展目标是什么，有规划的目标吗？2、市场总容量推测是多少，公司历史复合增长率是多少，未来有能力保持有超过这增长率吗？3、新宙邦在行业里是否存在竞争格局，竞争包括那些竞争形式，公司是如何取得竞争优势，公司是否有价格话语权？4、新宙邦是否有竞争优势（主要表现在那里），公司是否有足够实力阻止竞争或者把竞争对手抛在后面，竞争优势有可能持续吗？公司有可能发展成为寡头垄断或者完全垄断吗？对不起，想了解的事情实在太多了，不过现在也只是概要性的问题而已，希望贵公司能原谅并给予解答，谢谢！
产品及服务	作为永太科技的投资者我主要是想咨询最近6个月液晶面板的价值持续跳水下跌，这对未来永太科技的单晶产品价格有没有影响，谢谢。
其他	新北洋什么时候能复牌？都停牌三天了，加上周末五天了，难道还是个很复杂的技术问题吗？到底还需要多久？
业务动态	请问:近期贵公司同百事可乐在谈合作意向,是真的吗?听说可口可乐要扩大与公司的合作,是真的吗?
业务动态	请问公司有无向高铁系统领域拓展的意图？
其他	为什么不公告1月20日深圳中院的官司？公司明明知道这件事情
股票情况及政策	借深交所平台咨询一下为什么深市暂停上市股票几乎没有获得批准复牌的,而沪市则相反,几乎没有不复牌的?本人已经年尽八旬,难道还要再等5年?
其他	请冯家海不要绕弯子回答，“公司董事局限定浙江长金实业有限公司在2009 年12 月21 日前向公司提供用于担保的资产清单、评估报告等可供判断其资产和股权有效性的文件”这个工作是否如期做了？“若农业银行或本公司董事局认可相关资产的现有评估报告，相关工作应在2010 年2 月12 日前完成。”这个相关工作也要给投资者交代。董事长公开承诺一再爽约，可董事会应该诚信为本
产品及服务	请问公司是否开发了激光电源产品？都有哪些？
其他	散户（童宜非）到上市公司去调研，银轮股份热情接待，让我们散户看到了公司领导的做人和诚信，可以说银轮股份做的是全国第一！长期以来散户到上市公司调查别说接待了，上市公司连大门都不让进，从这里可以看出公司是一家值得散户信赖的公司！是一家值得值得长期投资的公司！希望公司能够一直保持发扬！
其他	Opnext公司是否是福晶的客户？
产品及服务	昆山林泉当初设立时有一个特种电机项目，即磁悬浮列车和新能源汽车动力电机，后来公司撤出了上海先锋，磁悬浮项目就此变更，而本次航天工业和华域汽车组建新公司做动力电机项目，那么是不是就是说新能源动力电机项目昆山林泉也实行不下去了？也要变更呢？还是没有变更，继续推动新能源汽车动力电机项目的实施呢？
经营管理	请问珠江改变工商登记范围的工作是否开始？投资新兴产业的方向是否确定？
业务动态	请问公司领导，重型精密轴承项目进展和盈利情况！
业务动态	目前TCL、海尔、长虹等已经建立了电器拆解中心，如果能合作就好了
宏观政策	我想请问，建新集团与朝华签定的资产重组协议有效期是一年，我记得是今年12月到期，如果到时证监会仍未审核通过，到时是要重新召开股东大会重新投票，重新签定资产重组协议的，相关材料要补充上报证监会。而到明年4月底，最新的资产评估报告又要到期，到时又要重新评估，评估完成后再补充材料报证监会，过不了多长时间，资产重组协议又到期，再开会，再投票，如此往复，何时是个头儿？卡在哪里了，哪里需要补充材料，能否如其它公司一样能够及时公告，不要让小散一天天的咒骂公司了。
行业发展、动态	光伏345厂及电磁片厂在年底前投产了吗
业务动态	正中公司减持不公告,贵公司是否打算向交易所或监管部门反映该情况?
业务动态	您好，请问公司在陆地油页岩方面有没有相关的业务，据报道说辽宁成大今年中期将会出油，公司在油页岩方面与之有没有合作，与其他的油页岩相关的公司呢？
股价价格、波动	格力这么多现金，难道要搞格力银行？我想主业是要不了这么多的现金的吧，格力回购股票我是不敢奢望，但是希望格力能够用好这些钱，宁愿放在银行里吃利息（应该也有5亿的利息），也不要去搞投机，小心一失足成千古恨啊。（作为小股东的我，看着格力账面上这么多钱我就心惊肉跳，管理层千万不要头脑发热啊）
产品及服务	首批环保印刷国家标准开始制定意味着只有符合这个标准要求的印刷产品才能进入环境标志产品政府采购的范围，公司08年9000多万政府采购，09年政府采购是多少？公司作为国家环保印刷标准起草单位之一，该标准的实施对于公司利益如何？公司在其中作用如何？公司的标准战略，专利战略情况怎么样？
其他	公司的电子商务网站千腾网似乎没有多大特色的销售手段，如秒杀,电子商务多数网站是倒闭的，公司计划做特产网，但还没有很好规划呀？
业务动态	增发不超过2000万股，计划投资总额约为34,485万元，如果本次公开增发实际募集资金净额少于34,485万元，不足部分由本公司自筹解决；如果实际募集资金净额超过上述项目拟投入的募集资金总额，超过部分用于补充流动资金。为了保证募集资金投资项目的顺利进行，如果募集资金到位时间与项目实施进度不一致，公司可根据项目实际进展情况，先行以自筹资金进行投入，募集资金到位后，再以募集资金置换先期投入的自筹资金。请问增发进展如何？
其他	谢谢您的答复,贵公司这次方式跟前几次股东持股情况不一样,再次谢谢,请你们能够及时更新公司网站信息.
股价价格、波动	你单位去年的股价多少钱
业务动态	公司在成都的精密轴承项目和齐重的机床项目是否已全部建成并投产？
产品及服务	公司如何预防和解决由于异常气候原因造成严重的种子质量问题？两系制种是否是看天吃饭？？这样的风险如果无法控制，是否会造成公司严重亏损
产品及服务	今天去北京一家比较大的影院看《阿凡达》，发现影院竟没有《铠甲勇士》的放映档期，难道影片不好，影院都不愿意放？还是公司宣传不够啊
股价价格、波动	问您个股东都想知道的问题：假如在本次合并方案实施时盐湖集团的股价为20元，那么请问：1、受让异议股份的第三方会25.46 元/股收购符合条件的盐湖集团异议股份？2、会以20X2.9=58元还是73.83元收购符合条件的盐湖钾肥异议股份？3、此时盐湖钾肥的股价会是58元左右吗？
财务情况	贵公司2010三季报显示现金流为负什么原因？谢谢
股票情况及政策	公司的小非有减持的情况吗？
其他	可以持有吗
其他	你好黄女士！非常感谢公司高管能在百忙之中抽出宝贵的时间回答投资者问题。通过最近的交流，感到公司是一家很诚信的企业。至少目前是这样看的吧。希望公司今后能继续保持，做得更好！再次感谢！
其他	为何天天跌
业务动态	我认为上市公司的答复是在混淆二个概念。首先以新增股份换股吸收合并青海盐湖工业集团股份有限公司暨关联交易及注销盐湖集团所持盐湖钾肥股份报告书（草案）2009-07-25 06:30这里说得不是很清楚嘛，盐湖钾肥给于的溢价（而且还是“风险溢价”），考虑盐湖钾肥和盐湖集团目前主要盈利来源均为钾肥业务以及本次合并后保持存续公司每股盈利稳定等因素，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，盐湖集团换股价格即换股基准价格25.46 元/，从上述的表述中我们知道他们的换股比例是怎样得出来。而到目前即将合并时，他们却说７３．８３没有其他意义。是他们真的不理解，还是在愚弄我们散户，我们将试目以待。必要时我们将法律程序。
其他	提问没人回答,什么公司?
业务动态	2010年8月17日，长沙威保特环保科技有限公司在广西区灵山县生活垃圾卫生填埋场渗滤液处理站设备采购及安装项目中标，为什么贵公司不对外公告，请解释一下，谢谢！
产品及服务	周总好，公司的狂犬疫苗终于批签发了 很是高兴，公司现在还在继续向中检所送检吗？公司中报时披露送检10万多份，签发了50多万份，迈丰狂犬疫苗的产能有多少啊？谢谢
业务动态	汽配行业2009年四季度转好，为何公司在汽配业务在加季度大幅亏损？
股票情况及政策	公司在回复中说“给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已”——————为什么要给予792溢价？不就是为了换股比例合理吗？回购讲的也是“合理的回购价”，同样是为了合理，换股比例给予溢价，回购却不给，难道“合理”的标准不一样？？？
业务动态	很多媒体分析公司在洽购公司原始股东的股票，是否属实？华谊目前的估值远远低于很多媒体出版企业，按照未来版权的保护计划和网游，掌趣网的发展。公司不会置自己的价值不顾吧？
业务动态	诚志股份与军事医学科学院合作开发抗肿瘤基因反义药物没能成功为什么不公告
业务动态	请问湘潭的工厂什么时候开始修建，预计投入资金多少？资金来源？
经营管理	公司在营销网络建设方面已经布局，并披露已在几大城市开出26家直营店，那么能否公告详细的营销网络建设计划以及这些门店的整体经营状况？
业务动态	做bopa业务的000973佛塑股份创新高,做PE业务的600480凌云股份创新高,公司股价却长期低迷,不要说是市场原因或公司业绩不好造成的,这些都是公司不善于宣传自己,和机构及基金公司搞不好关系造成的,公司准备以后就此问题采取什么措施?很多时候只顾埋头干活不懂宣传也是不行的!
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
股票情况及政策	你们说目前没有配送股计划是否代表2010年度分配方案时不配送股份
股价价格、波动	我坚定不移的拿了将近一年的贵公司股票，面对地平线的走势，我不知道还有没有勇气拿下去，请问大股东对贵公司的股票走势满意不？
产品及服务	公司的不锈钢冲压泵节能平均是10％吗？如果加上变频控制，节能又是多少？
行业发展、动态	老夫子什么时候开始推广？在什么媒体推广？
股价价格、波动	公司股价最近大幅度下跌,大股东及增发股东大幅度减持,给公司市场形象造成了很坏的影响,也给我们投资者造成了巨大损失,我已联合56位投资者,合计持有股份366万余股,但还不足公司股本的5％,请问,如果再联合一些投资者,凑足5％,是否可联合提出要求10送10股的提案?应通过什么方式提出?请详细回答,谢谢
产品及服务	请问你们2010年的涤纶工业长丝技改项目好久投产呢 
财务情况	中报什么时间？预计收益多少？分配怎样？
业务动态	公司有用简捷中文搜索的支撑平台吗.像新浪等，他们是名牌，他们会更得益于3G。
股票情况及政策	为了提高东方海洋销售，建议搞一些股权激励方案，这样有利于提高销售人员的积极性
股票情况及政策	看到公司高管接连受到地方和国家的表彰，以及公司反复提到对地方经济的责任。能否做一个猜测：公司高管在用公司及股东权益交换地方政府利益及个人荣誉——此猜测没有根据，但实在想不通基本面如此好的公司遭投资者如此坚决的抛售。
财务情况	深交所上市规则第六章6.7内容如下:6.7上市公司应当在定期报告经董事会审议后及时向本所报告，并提交下列文件：（一）年度报告全文及其摘要（半年度报告全文及其摘要、季度报告全文及正文）；（二）审计报告原件（如适用）；（三）董事会决议及其公告文稿；（四）按本所要求制作的载有定期报告和财务数据的电子文件；（五）停牌申请（如适用）；（六）本所要求的其他文件。这里面只说提供的文件,而我问的是聘请没聘请审计机构审计(只需回答是或否即可),这怎么涉及信息泄露呢?我又不是问审计报告的内容,又不是涉及审计内容提前公布,如方便请您贴出相关规则好吗?我是从深交所网站上下载的.另:刚刚我致电深交所,深交所回答说我问的问题不涉及违反规定(我只是问有无审计机构审计)
产品及服务	请问公司预期2010年12月获得的有关产品的生产批件是否已经获得
业务动态	本人觉得贵公司的行业属于偏落后产能行业，公司有没有计划发展一些新兴产业的计划
行业发展、动态	唐钢合并吸收邯郸及承德应是发展的需要与必然，重组后的河钢如何确定企业的核心竞争力及如何发展产品的市场竞争力，重组预计在什么时候完成
产品及服务	早在08年，公司的非晶逆变器产品就已经应用于奥运场馆建设中。请董秘谈谈公司在这方面的研发和产业化的进展。谢谢！
股票情况及政策	我知道问了也白问，但还是忍不住问：按贵公司的说法，一切正常，我们理性地分析,这些天一直在抛，不可能是2009年增发这部分，他们增发的成本价为：11.75元（两次除权后），那么他们放了一年了，不也是想赚点钱吗？他们也不是慈善家！现在难道是这些增发部分今年开始流通的股票在抛吗？我想不可能 ，那么从去年开始买入的各大基金公司他们也没赚钱，是他们在抛吗？如果是这些人在抛，那么说明他们一定知道一些贵公司的内幕，或者已经不看好贵公司，除了这几个以外，只能说，是你们自己内部的解禁股在抛了，因为这部分的股票从一开始的原始股东的成本到现在除权后可能已经翻了近100倍，是我，也会抛的。天哪，真可怕！
业务动态	今年是中成股份上市10周年了，这10年来，公司不管多少一直坚持分红，但却从来没有再融资，作为稀缺的上市融资平台，公司是否太不重视充分利用好这个宝贵资源？在这方面，进入国投后是否有所考虑利用好上市公司的平台？
业务动态	宏基将在重庆建设生产基地，希望公司跟进
股票情况及政策	对于12.7解禁；请问除了3大股东（不减持）以外还有其他可能减持的股东么？占流通比大概为多少？
经营管理	我简单的浏览了一下公司的年报和季报，对之还算很满意。尤其是资产负债率仅为8.4％，质地过于优良。但是，一季度的时候好像略有上升，希望公司再接再厉做好经营发展。
财务情况	请问公司何时公布2010年一季报
收益能力	新生招收即将开始，卧龙学校今年在当地教育局增资的情况下，会不会扩大生源划拨？今年能盈利多少？母公司的管理费用增长过快，和利润增长不能成正比，公司有没有考虑加强管理，提升盈利能力，降低管理费用？
产品及服务	两个问题：1.对管理层进行激励是应该的，不过公司的股权激励门槛确实有点低了，公司的方案上面只看到对高管的激励，没有看到对核心技术研发人员的激励，对此表示忧虑，不知道公司在这方面怎么考虑的？2.人民币升值已经重启，公司海外收入占到一半，公司是否有对冲机制应对？
业务动态	请问要约收购豁免申请上报证监会了吗，怎么也不公告一下进展呢
产品及服务	朋友对我说，格力的电视广告费每年要多少也无法来估计，所以格力的价格肯定很高的。
经营管理	请问公司有南繁基地吗？品种和产量怎么样？
财务情况	格力的年报老是排在最后出，格力为何不出业绩快报？
产品及服务	请问叶总深圳子公司‘心脏介入手术支架’研发进度如何？预计什么时候能上市销售？
经营管理	我看公司经营稳健就买了点002303放着公司会逐年快速发展吗?产品销路怎样?
财务情况	请问贵公司的应收款是不是会成为贵公司的风险？
经营管理	公司目前有什么投资项目或者在建工程，四季度经营状况是否比前三季度有明显好转？公司产能是否比前三季度有所扩大，可否提供相应的大致数据
产品及服务	厂里生产的单面板和双面板的规模变小了吗主要方向是转向多面板上了吗
行业发展、动态	请问贵公司在汽车内饰方面的国内市市场占有率方面排名第几？有哪些主要的竞争对手？
经营管理	ST珠江如何控制管理成本？特别是行政管理人员费用的大幅增长？
业务动态	收购广东嘉佳卡通影视有限公司60％股权的公告,奥飞加油!
股票情况及政策	什么时候公布回购价格
股价价格、波动	公司对近期股价暴跌有何看法，另股东大会已通过送股，何时实施，与爱尔眼科比比效率。
财务情况	请问公司固定资产折旧是按高新技术企业快速折旧的吗？公司去年这块费用4000多万，换句话说，如果 不加速折旧，不处理技术投入几千万，公司实际业绩1元以上，是不是？
业务动态	公司的客户很多，是不是每个客户的订单很平均，还是有个客户占比比较多呢？
其他	我手头有项目 可以和你们董事长约见吗
股票情况及政策	问下贵公司先上市，还是先增发
财务情况	公司的三项费用增长率是36.99％，怎么增长这么快
收益能力	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
财务情况	你好,我从小就玩四驱车长大,但发现这两年玩的孩子不是很多了,请问公司创新产品有没有?我发现10多年前的产品除了外观改了改没有别的了,还有老实说,你们公司的估值有点高,其实要有核武器般的产品才行,业绩才能上去.我是标准的80后,我再观察一下你们公司,再决定投不投资,毕竟我对四驱车很有感情.
产品及服务	请问 ‘建阳市环境保护局关于责令福建青松股份有限公司对存在的环保问题进行限期整改的通知’，是募投的5000t合成樟脑（抑或称13000t松节油深加工）项目试生产环保出问题了吗？现解决得如何?
股价价格、波动	股票跌的已经不成样子了,高管带头增持股票吧,我们一同渡过难关!
财务情况	尊敬的董事长你好。我是华帝忠实的经销商。经销华帝6年之久河北邢台清河的，关于公司最近推出我们县城直共我非常高兴，但是你们要建立再公平，公正的基础上，让我们也有选择权。我感觉你们很不合理。霸王合同。9月份公司的王总，江总，还有陈总来清河看了看谈直共。只是转达了公司的意向就走了，只到11月6号陈总和韩总再次来清河，谈签合同之事。让们马上装修。再12月31号之前进货10万.一定要先装修后进货，我们县城11月份正式我们黄金季节，这个时候装修肯定影响生意。就是我们影响生意装修，等装修完开业要到11月20号左右了。到12月30号只剩40天了，能销售10万吗。再说明年要给我们多少任务我们不知道。这样下去我们岂不被公司给拖死吗。再说公司要的是销售业绩，没有业绩的形象对公司有什么用。这个形象能坚持多久。我坚持做华帝这么多年，我就是没有功劳也有苦劳吧，再说在我们地区没有货源的情况下坚持做到现在，在我们地区华帝还是不错的声誉。没有配件给客户换，我去山东高价购买，给客户更换。我一直坚持到今天。没有 想到等来的是公司这样的霸王条款。要么直共按你们的安排走。要么再找新的经销商。这是共赢吗。华帝有无数个我这样的经销商，才有华帝的今天荣誉，希望公司对我们要多多了解，不要都做再办公室，纸上谈兵，搞一刀切。好了不多讲了，我小学文化以上有得罪董事长之处，请多多包涵13784906611
其他	请问公司在昆明办事处电话5720531现在变动后的新的联系电话是多少？
产品及服务	公司预计甲苗最近国家还会有新的收储吗？公司有如此高的流感苗产能，若需求不符预期，能快速转产--生产其他疫苗吗？
业务动态	这个平台是摆设吗，有一个九月的问题，你们可以视而不见。＊
财务情况	请问左强先生:应收款票据如果需要部分贴现,大概会减收票值的多少百分比?
股票情况及政策	公司再融资能不能不只想着定向增发，要是公司好的话，配股也可以呀？
业务动态	揭阳市发展改革局:2010年揭阳市重点建设项目计划:1广东巨轮公司年产150台大型数控龙门式镗铣床项目在建年产150台2009-201132000 2000 12000 揭东县省重点项目?是由谁实施的?
业务动态	请问恒大地产作为公司第一大客户，其与金螳螂和亚厦签订的各30亿意向合同，而贵公司未有。以上对贵公司发展和业绩是否有较大影响？
其他	周总好，忘了问了，长效的补充材料报上去了吗？谢谢
业务动态	现在补充的材料递交上去了么？圣方需不需要再经国土部重新审核，还是直接等过证监会那关？现在进展怎么样，有把握没？
收益能力	公司股价最近大跌，估值也大大低于其他四家水产公司，其他四家都80倍以上而獐子岛只有50倍，是何原因？公司为何不大力发展海参产业，其实如果做的好公司以后还可发展海洋食品餐饮连锁，以后完全可以把市值做到两三千亿甚至更高啊。
业务动态	请问大股东在这个时候减持明珠是什么意思呢，是要加大对锂电薄膜的研发投入吗
业务动态	我觉得印度公司从注册到决定加大大投入时间间隔很短，但投入很大，不知公司有无印度方面的管理人才与丰富经验，跨国战略很好但执行起来难度很大，尤其是文化冲突。直接投资这一步是不是风险过大了？为何不间接收购半成品？
产品及服务	近日看到中金公司的研究报告，其中有言过其实的内容吗？是不是配合其出货，公司和其有接触吗？
业务动态	IPO再创纪录 沃森生物造富悬疑2010年12月30日 10:03孙勇杰时代周报 公司对这篇文章怎么看！谢谢！！！
股票情况及政策	公司能询问二股东一下,是否巳经开始减持了?
业务动态	贵公司的另两条110kV及以上的高压电缆生产线建设进度如何？公司220KV高压电缆09年销售情况年报没有披露，公司国家补助项目550KV电缆研发处于进程如何也没有披露
股票情况及政策	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
其他	贵公司做项目是否需要预先垫资，以公司目前的财力和人力能够同时开展几个项目？
业务动态	唉……果然又是这样的答案，算了，那我问这样一个问题：如果（我是说如果，就当这个假设成立！）本次重组无功而返，下一步公司如何打算，会继续积极寻找其他优质资产吗？还是步首钢后尘？谢谢
业务动态	请问贵公司在这样损失下 是否有破产退市的可能？公司高管能顶住这样的压力吗？一个大旱就死这么多树？公司有没有考虑转变主业的倾向呢？或许卖刚繁育的苗好一点！这次大旱终于知道为什么何总的目标是5年之内做到中国最大的苗木销售商了，更让我知道为什么中国没有这么大的苗木商了！一个大旱全部完了！给股东的回报就是赔光
行业发展、动态	金融危机正在慢慢的过去，我们看到獐子岛的增长依旧强劲。大约公司的2010的增长是否依旧强劲，请保守估计一下有多大。同时，几名高管的去职，是否可以理解獐子岛正尝试着从管理层进行再次提升獐子岛的现行发展模式？那么新的发展模式将是什么呢？
其他	请问09年荣信未完成定单转入10年的金额有多少
业务动态	作为消费者和投资者，我更希望在卖场看到公司的豆料销售，这符合人们的消费习惯，在那里买的，就在那里进行后续服务，而不是去寻找专门的豆坊店，对此问题，公司作何考虑
业务动态	希望等对公司重组投赞成票的好一点，不要助长投反对票反对公司决策的人气焰，如果投赞成票的吃亏，那以后谁还能支持和信任公司？
产品及服务	请问珠江三亚万嘉大酒店今天的客房入住率是多少？
其他	建议公司采取股权激励
业务动态	请公司董秘介绍一下土地一级开发的进展，煤矿开发进展情况。
其他	公司三季度在停车检修吗？
经营管理	相对于金色农华强大的品种、品牌优势和营销能力，贵公司在这些方面是如何做的？？？？
股票情况及政策	请问贵公司什么时候定向增发，定向增发有什么程序？谢谢
行业发展、动态	您好，我想问一下贵公司目前地铁项目进入的省市有哪些，手里地铁项目的订单目前合同金额有多少？未来将争取哪些地方的项目，地铁项目未来的竞争格局会如何？
其他	请问张秘书为何对编号为:594162和594163的问题至今未作答复？是何缘故？而之前投资者提问的问题当天即能答复。
行业发展、动态	最近国家与欧盟关系复苏，请公司选择合适的时机将产品打入欧盟市场；再就是公司的宣传力度还是不够，我们山西的大部分人都不知道獐子岛是干吗的，当然除了部分炒股的人！谢谢
业务动态	为什么公司第六届董事会都开了四次董事会,但公告了二、三、四次的董事会决议,唯独第一次没有公告,还有公司为什么2010年1月的恢复上市公告至今还没有公告进展
财务情况	建议公司每月发月度经营公报，很多优秀的公司都在这样做哟!
行业发展、动态	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的扰势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场立于不败？
财务情况	贵公司的股票拿了足足一年了,可还是一分钱没有赚到,是不是业绩出什么问题了?
收益能力	难得有这么认真回答问题的证代。。请教：公司的销售返利如何确定？是个固定比例么？公司销售规模扩大，返利百分点能扩大么？
财务情况	期待公司年报能有好的分配方案!谢谢!
行业发展、动态	您好，近日新疆网消息，塔什库尔干铁矿带发现多处储量超亿吨铁矿，俺们的铁矿怎么详查的这样慢？乔普卡铁矿也在成矿带上吗？谢谢
财务情况	网上盛传公司将大幅上调三季报业绩增长幅度为280—320％，是否属实？四季度业绩是否如一些机构调研所言，会出现明显增长放缓？有机构预测，本年度业绩将仅比去年增长80％左右，是否属实？
其他	请问公司的<<迪迪世界>>,<<西游战队>>是不是还没播放,或者没拍成？
经营管理	1、我们的营销体系何时能从以安徽省为主，到以北京上海等主流市场为主？我们的分销体系能否迅速扩大？2、我手里的电子书装了100万册图书，如果安装上讯飞的语音系统，能否变成100万册有声读物？
股价价格、波动	你好！股价天天在下跌，你们关注了没有？记得你们张董在这个平台上说过，订单有增长，可几个月后，效益却下降，为什么不能再出面介绍下步采取什么措施？
业务动态	关于本人提出的贵公司浏览量大小和公司自身品牌塑造与魅力维系发展计划方面问题，贵司仅回答，“给予高度重视”是否过于敷衍？若涉及商业秘密，不便详谈，那么粗略谈谈贵公司对于该方面问题的大发展方向，亦不便吗？
其他	《创业板信息披露业务备忘录第1号——超募资金使用》，强调应在募集资金到账后6个月内妥善安排超募资金使用计划，公司已经超过6个月期限，为何迟迟未予公布，盼给予合理解释。
股票情况及政策	尊敬的董事長先生，上年聽你講了上年的盈利會大幅增長，我持了貴公司的股票1年。請問，你對今年的盈利增長有信心嗎？致謝！
业务动态	你们公司和德盛农药共同投资设立一家公司，合资做大环保农药助剂，新的公司什么时候成立，大概什么时候投产？设计的产能是多少？这个助剂将要用哪些农药中？
收益能力	母公司是一个管理的架构？还是本身就是一个生产企业？如果是一个生产企业？产量是多少？员工有多少名？高科技人员有多少名？总资产有多少？每一年的净利润是多少？
产品及服务	募集资金预计什么可以到位？什么开始新项目的建设？新项目预计什么时候可以投产？谢谢
业务动态	09年年报说，重庆项目一期的施工建设许可证2010年4月底能拿到，不知道进展如何了？
宏观政策	听说最近氯化铵价格也从820跌回700，公司对此如何看待？我理解为：国家限制化肥出口，导致国内供应增大，从而化肥价格下跌，传导到尿素及氯化铵的价格，是这样吗？国内氯化铵的产能也是过剩的吧。公司可以考虑往氯化铵的产品下游去延伸，发展一些高附加值的产品线。
经营管理	股民的问题,董事长参与回答吗?董事会对股民的关注是否会在工作中参考?
收益能力	周董，您好！ 谢谢对于3季度收入小幅增长原因的解答。按照贵公司的解释说法，4季度丁酮价格大幅上涨，只是在12月中旬开始回落到1000左右，那么4季度销售收入是否会大幅增长？ 年底了公司是否会加大对客户的追款力度，确保3季度未确认收入以及4季度销售收入在年报报告期间回收？还是仍然会存在4季度有部分销售无法确认收入的问题呢？
股票情况及政策	请问湖北能源重组三环股份后，股票名称和代码是否更换，房地产经营业务转让所得如何计入重组后新上市公司，是否影响非公开发行股票的原有价格及发行股份数。
经营管理	为什么公司一连10大几天没有任何公告给散户？其它的上市公司停盘，每隔1周左右的时间久有公告，为什么滨海能源没有？请公司领导尽快给予答复。急切想知道这是为什么，谢谢。
业务动态	请问公司有无在新的京珠复线上收购一段路的收费权的考虑？
其他	公司有没有出问题呀？怎么流量统计到今天29日了还没有出来啊？觉得公司很有问题，连这么简单并且基础的事情也做不好，不要说那些复杂的投资了。
产品及服务	请介绍下在建的子公司中科通产环保材料公司准备开发和应用的新材料技术有什么特点，能达到什么功能。谢谢1
业务动态	为何机构对公司不太看好？中报股东数量创了历史新高。对此公司有何看法。
业务动态	广田在与恒大签订的战略合作协议中说，恒大地产每年安排约35亿元的装修施工任务给公司，请问公司和恒大已经签订但未完工且可能在明后年完工的合同金额是否包含在35亿之内？另外合同称，公司承诺战略合作期间承接其它房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，本协议生效前公司已合作的客户除外，那么已经和广田签订战略合作协议的百仕达、皇庭地产之后每年和广田的合同额也不能超过广田年营业额的10％？多谢您的真诚、细致答复！广田长线持有意向人。
经营管理	请问公司有否打算将不是全资的子公司通过某种方式使之成为全资子公司，以增加公司的利润和业绩。因为从三季报看少数股东权益占了公司相当一部分的利润。谢谢！
其他	董事长你好,你能不能告知你的E-mail,我有事报告.谢谢
产品及服务	请问苏宁中秋国庆空调、电视、冰箱、洗衣机、手机、电脑等家用电器销售情况，同比和环比增长。
收益能力	你公司给武汉美康源数千万资金，给绍兴兴虹1.7亿资金，香港公司投资新能源2亿资金，给美国一家公司1个多亿，新能源投资最后证明是假的，香港公司又有许多来历不明的借款投资，你们高管事是水平有问题，还是脑子有问题。我2004年30元购买你们公司，到底能不能给解套呀？
产品及服务	请问公司专用支票扫描仪及纸币处理器研发进程到什么阶段？有无突破性进展？
经营管理	公司的其它销售收入包括那些项目? 公司的销售代理商有几家? 是那几家?二股东为何不参与公司的经营管理?公司考虑过引进职业经理人吗?
行业发展、动态	公司是怎么看自己行业发展前景的
业务动态	请问贵公司今年上半年有否接待基金来公司调研
股票情况及政策	金风科技分配方案每股红股、派1元人民币现金（含税,扣税后，10派0.3元），怎么有0.7的税，为什么税这么高？
收益能力	现在网上流传很多对公司不利的传闻，请问公司之前预增公告是不是30％-50％，即年底每股0.91-1.05？这一点不会变吧？还是另有变动？
收益能力	请问股民想长期投资公司股票，有长线价值吗？公司能否有信心几年内保持快速稳定增长，快速做强做大？
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司实际价值。”请问何总是不是觉得公司股票应该没有真实体现公司价值？
股票情况及政策	请问贵公司收购solfocus 10％的股权,需要国家有关部门批复,大概何时能够完成批复?
其他	怎么才能提交问题啊？我很想说几句话应为我从一上市就关注公司还买了贵公司股票，很想交流下！
产品及服务	公司除系列了U盾系列主打产品，下一个业绩爆发点在哪儿，手机支付标准，公司已经出局了。
行业发展、动态	投资煤炭赶上国家要整合；投资房地产国家要调控；纯碱涨价公司设备要检修。多年不分红上央视点名批评；大股东承诺迟迟没着落，请给一个答复！
股票情况及政策	尊敬的董秘先生: 感谢您前几次对我的问题答复! 并在此提出09年报分红的问题,现在的中国股市二级市场需要什么样的分红? 那就是送股或者转增股份,也是广大投资者梦寐以求的! 中小股东是不需要每股几毛钱现金分红的!敖东隐形净资产和未分配利润都很高,为何就不能推出大比例送股的分配方案而不采取现金分红? 这种既有利于公司发展和投资者利益的事情敖东董事会为何就不能做呢?为何不学习苏宁电器,万科,神州太岳和国阳新能呢? 这些股票由于多年来的送转增分红其复权价上千甚至几千元了?
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
产品及服务	现在锂电池概念股票很火，股民对多氟多的锂电池上游关键产品六氟磷酸锂电期望很高，可公司的股票相对其他锂电池概念股票就是很疲弱。能否告知六氟磷酸锂的进展情况？同时建议公司中报进行送股，除权降低股价增强实力机构进驻的吸引力，从而提升多氟多的股价，广大新能源锂电池概念的光环，股票有强庄运作、股价涨势不断、股本市值增大，也是无形中为多氟多做了广告，此乃多赢！
股票情况及政策	去年的业绩大部分投资者都不是很满意，这几天股价的波动已经能够看的出来。现在只是希望来点实实在在的现金分红安慰一下。
股票情况及政策	今天看到你和郭少平在二级市场减持一共367000，是因为对自己公司部看好吗？
业务动态	我是北京股民，拿贵公司的股票有2万股，拿了将近三年了，请问陈董贵公司的业务提升空间还有多大？什么时候可以翻倍？
股票情况及政策	1.能否详细说一下股权激励在补充什么资料，导致迟迟不能通过？资料是否已补充完毕？2.是否有未注入上市公司的门店？谢谢
产品及服务	请问你们公司有生产航天军工产品吗？你们公司生产的产品符合绿色电网的标准吗?
其他	请问当年丰乐种业业绩作假，董事长是张海银，他现在在公司任职吗？贵公司如何保证业绩的真实性？？？
其他	快过年了，贵公司能有一个利好消息吗？也该让贵公司的股票抬一下头，总是在哪儿趴着，无人理睬，也不是好事。过年过节，让贵公司股东发个红包。
业务动态	您好！您辛苦了。劳烦您解答一下几点疑问：1。公司对大有期货的发展战略是三年进全国前十，五年进前五，管理层对实现这个目标有信心和把握吗？ 为实现这一目标有否收购兼并其它期货公司的计划？ 2泰阳证券重组时本公司曾有意参与并控股，后因种种原因未能实现，公司将来是否有意收购控股一家证券公司？ 3公司有进行管理层股权激励的计划吗？  百忙之中打扰不胜彷徨，祝您身体健康，合家幸福。
行业发展、动态	我觉得东横应该利用现有的便利条件进军生产：1钕铁硼，2多晶硅炉。这样就在未来的市场竞争当中绝对是胜券在握啊！生产钕铁硼，可以和中科三环 宁波韵升三分天下！！生产多晶硅炉，可以取代精功科技。在多晶硅盛行的市场中，制造多晶硅的设备是不可或缺的，这就像美国淘金热似的铲子理论！！！想淘金的人就需要买铲子，想制造多晶硅的人就要购买炉！！！！！！
业务动态	请问西三旗的全聚德是新开的直营店吗？它的服务和其他店相比还是有差距的。
业务动态	请问公司目前生产经营是否正常?两块主营业务PE及bopa是否存在亏损经营情况?
经营管理	天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！
其他	可降低空载损耗60％～70％什么意思？能否来个科普？不好意思，给百忙之中的你们添麻烦了
行业发展、动态	今年夏天有很可能是凉夏，请问格力采取应对的措施了吗？
其他	请问美国Novalux公司是否是公司的客户？
财务情况	贵公司的中报能达到一季报的预期吗？有聘请审计部门审计吗？
经营管理	请问贵公司3月25日收到的《反馈意见》所需要准备的回复材料现在是否已经全部上报证监会了？今年六七月份是否就有希望上会？
股票情况及政策	何时分红送股？
产品及服务	[棉花价格大涨，禾欣的pu是高档服装面料的最佳选择]，请问这一说法有道理吗？棉花价格大涨对公司有无实质性的影响？谢谢！
其他	为何公司的电话从来都没有人接？
其他	首先想请问董秘或者证券事务代表为何不回复我发往这个邮箱的问题info＠worldunion.com.cn？既然不回复，为何还在年报里公布邮箱呢？是摆设吗？
股票情况及政策	我们认为合理回购价应该是83元多！！！即公司抛出合并前的均价，之后所有的20日均价，都是因为受合并冲击造成的低价，作为回购价，异议股份都会因为合并而利益受损，有违回购权设立的宗旨。
产品及服务	合金新成立的新材料公司为什么选在抚顺？新材料有无设计核材料领域？
业务动态	请问中试什么时间结束？为什么总是拖延？
其他	希望公司确保产品的纯天然性，千万不要加化学添加剂，以保证公司的长期生存。
业务动态	注意到公司“为促进公司数据处理业务的发展，增加电信增值服务的经营范围”，能具体说明该电信增值业务对于公司未来发展有何意义，是否公司除继续原有银行等业务增加公司新业务的一种重要的战略安排？
财务情况	请问：公司参加世博民企馆出的2000万元在去年财报上反映了吗？费用如何记账？还是在今年一季报中记提或目前仍未处理，谢谢！
财务情况	为什么要把年报放在最后几天公布，要知道大部分不良业绩公司才放在截止日公布业绩，丑媳妇都要见公婆，浑水摸鱼，咱又不丑，为什么不往前修正到2月左右，给投资者信心！
宏观政策	现代投资的管理层你们能不能对小散真诚些，不要动不动就谢谢建议，我上次提出希望贵公司公布车流量级路桥收入，现在高速公路的上市公司基本都是连流量及相关收入一并公布，为何贵公司却做不到，请给投资者一个站得住的理由。另外，我上次是问贵公司对于路桥相关实施及所属路段发生的大额支出是采用何种会计政策？贵公司财务报告对此种会计政策并未披露。希望贵公司不要在谢谢建议了。因本人是注册会计师非注册会员希望贵公司找个水平高的来回答一下。
股价价格、波动	一颗晶体卖多少钱？而用这颗晶体生产出来的激光器又卖多少钱？公司能不能延伸自己的产业链，二条腿走路，做个完人。不能仅靠别人订单施舍，加快发展自己。我可是公司的忠实投资者，也是最受伤的投资者，从上市的第一天就买了公司的股票，到现在还是亏损累累。你们都是有高学历的管理者，怎么做你们应该比我清楚，但我就是不懂你们为什么不能这样做，希望得到你们的回答。
其他	您好，有传言说公司要入股湖南大方，是不是真有其事？
业务动态	2010年度中央机关及其直属机构公务员录用考试公共科目笔试在全国31个考区的44个城市同时举行，全国百万人参加考试。请问公司具备及承担此项印刷业务了吗？
股票情况及政策	你好，公司股东大会已通过变更经营范围的议案，那么今年公司在扩大经营上有哪些具体的计划呢？
业务动态	据悉核电站常岛部分有蒸发器设施，请问贵公司的蒸发器能用于此吗？即公司会否涉足核能建设？
产品及服务	请问聚光太阳能（反光镜）球面镀膜什么时候投产?
产品及服务	请问：本公司生产了哪几部动画片（片名）、未来准备生产哪些动画片（片名）。我喜欢看动画片O(∩_∩)O哈哈~
其他	请问公司的网站有专人管理吗？恳请政代在百忙之中能给予答复。谢谢！
业务动态	现在非诚勿扰2的官方网站在哪？公司电影院线有什么进展？为什么北京的电影院选择这么偏僻？公司最近是否和美国电影娱乐公司有合作计划？据说公司证券代表上个月一直在美国。
宏观政策	山东东港安全印刷有限公司系公司控股子公司,请问其迁入临港开发区有无政策优惠和享受？
业务动态	请问叶总：盐酸头孢吡肟、头孢西丁钠高新技术产业化项目，今年10月1号不能全部建设完成。这是资金募集项目第一个到期，却未达标。以后的项目会怎样？好多公司预定的目标未完成，找出天气等等种种理由，我希望公司必须重视既定目标完成进度，这是公司管理能力高低的体现，请解释以上项目未达标的原因，以及如何推进以后项目达标。
宏观政策	最近听说因为用电紧张，又开始对部分地区拉闸限电，不知道对纯碱行业有无影响？看最近其他大厂开工率都在下降了，纯碱价格方面是否已经企稳了？
其他	有消息称：贵公司的低价库存棉可用到明年1月底；今年新疆鲁泰棉花丰收，这部分棉花可用5个月；和新疆农一师订有一万吨左右的棉花供应合同。所有这些，使得鲁泰棉花足够用到明年3季度末，而且成本价远低于市价。不知以上消息是否属实，请告知。谢谢！
股票情况及政策	听说贵公司要出资一个亿，在武汉附件投资一个项目，我公司打算去投标，请问信息是否属实？
其他	谢谢公司与广大股民交流，祝公司越来越强大！
经营管理	好像没介绍订单情况怎么样啊，能不能说一下？
产品及服务	请格力家用空调和商用空调 压缩机这个部件是完全自主生产吗？ 还是需要大金这样企业提供核心部件来生产？
股票情况及政策	为何股东大会要改时间
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
业务动态	您好，请问贵公司自从上次重组失败后，如今有没有新的重组动向，网上有传闻说贵公司控股股东正在策划公司的重组事宜，请核实并回复，谢谢
业务动态	公司最近在福建大量买地是为什么？除了恢复发电机生产车间外，新增项目汽车电子系统需要那么多的厂房吗？
业务动态	公司年报显示，09年新增投资管理类子公司20余家，用意何在？
业务动态	您好:   请问充电站对公司有什么影响,听说这块市场很大,公司打算怎样去做好这块业务?谢谢
行业发展、动态	镇江市委副书记、市长刘捍东2010年4月2日在市府全体（扩大）会议上的讲话提出实现新兴产业爆发式增长，其中也提到太阳能光伏发电，目前镇江市政府有具体针对公司的政策吗？谢谢！
其他	我想购大武汉家装的二手商铺请问能在网上那里能找到，现商铺均价是多少？
财务情况	为何不是每月公布一次重组相关信息，这是否违反相关法规？
财务情况	公司2009年业绩提升主要靠什么？
财务情况	10月份的销售怎么样
业务动态	孟加拉化肥厂项目进展如何了？商务部10.17号就公布了，请本着对股东负责的基础如实正面回答！
股票情况及政策	罗鸣（外来投资者）作为公司第四大股东，能介绍一下他情况吗
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
业务动态	美的非公开发行已经在（今日）审核阶段了，格力的进展如何
行业发展、动态	其实，公司与今天新上市的金洲管业，是两个不同的行业。公司是塑料制造业，它是铸铁管制造业，不同行业焉可作比较呢，然否？
股价价格、波动	你公司在4月份公告1-6月业绩预告(增320％-370％),而近期你公司股价大幅下跌,使投资者损失惨重,是不是上半年业绩同预告出现重大变化?
财务情况	请问为什么09的业绩突然差了这么多？
其他	因为相信了你们让我们失望，一个让所有支持你们的股东失望的企业能有发展吗？
股票情况及政策	是否大股东不参与增发，而京海会参加，这么做是否为了进一步增加京海的话语权
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
财务情况	深鸿基年报预收款6.9亿是什么概念?
股票情况及政策	请问公司“引智、引制、引资”三项战略目标何时能够体现在业绩增长上。公司有无股权激励计划？谢谢
其他	公司领导为什么对记者赵碧君写的一些关于公司负面影响的文章视而不见呢？？？
产品及服务	1、公司近段时间是否又中标六千多万元的大连地铁屏蔽门订单？ 2、诉讼松下地铁屏蔽门专利侵权案进展如何？ 3、方大在北京的幕墙生产基地是否已投产？ 4、沈阳方大LED基地，生产设备是否已安装完毕，何时可以投产？
其他	我老家是南通的。我们南通人的特点是实干而不张扬（不是自吹^_^）。实际按照以往的情况我们南通上市公司也没有一家菜的（当然指最终结果，前面波折是有的）。投资可以有成功和失败，但精神不能丢！联发开拓新疆是一个壮举，如同美国最富有开拓精神的人到西部发展一样。努力，替我们南通人争光！
产品及服务	看了《铠甲勇士》试映的都哈欠连天,据说这是好多映院都不上映的原因,公司花这么多钱拍这部片,有无想过3-9岁这部分人是没钱买票进场看的,9岁以上又觉得这部片太幼稚了,追星粉丝会不会花钱进场看这么幼稚的烂片呢.这部片对观众的定位和主角都很有问题,公司这样大把烧钱对小股东是极不负责任的,希望公司管理层好好觉醒一下...
业务动态	请问，有机构投资者到贵公司调研吗 如果没有的话，请多宣传自己，多与机构联系。这样有利于公司的发展。
其他	请问公司参与九江整流器的改制有没有结果？
行业发展、动态	对于欧元的“跌跌不休”，贵公司在海外，特别是之前在欧洲市场的订单，是否就成了“无用功”，对于该类合同，该如何应对？
产品及服务	公司的生长激素，占市场份额多少，和长春高新的金赛生长激素比，贵公司的产品和其的对比情况如何，有和优势和劣势？
股票情况及政策	S 延边路000776什么时候复牌
股票情况及政策	大股东减持是否有利用信息不对称牟利的行为，作为151的持有者，我们保留追诉的权利！
股价价格、波动	为什么股价跌跌不休
经营管理	请问世界论坛中心二期工程目前进展如何？
宏观政策	三季度业绩高速增长，全年的业绩是否会有更高的预期？列入新兴能源的，具体是核能、风能、太阳能、生物质能、地热能、非常规天然气等。”7月22日，国家发改委宏观经济研究院能源研究所研究员、能源系统分析和市场分析室主任姜克隽在接受本报记者采访时称，他们承担了上述规划的很多工作。公司在非常规天然气设备方面要做何准备以迎接可能到来的高峰期？
其他	天津普林高层。1行业高度净气还亏损。2 HDI迟迟不能见效益。做风拖拉。和路演时的承诺差的太远。3有实力大股东和天津高度电子集群网而不知道利用。4。业绩不好。拿高薪。还很傲慢不积极的回答投资者的疑虑。
股票情况及政策	公司最近有通过二级市场增持本公司股票的计划吗？
收益能力	看到你公司的季报和一些利好，说明你们还是干实事的公司，希望再接再厉把公司净利润再提高一些，建议你们搞自己的种植基地，这样就不会受制于人，还可以卖一些中药材，一举两得
经营管理	请问：1、经常看到国网的招标有贵公司，为何贵公司从不公告招标情况？2、国网装备公司和许继集团是啥关联关系，为何在电科院的网站上看不到许继集团和相关信息？3、整体上市迟迟未有说法牵着众多股东的心，希望公司重视承诺和资本市场形象，同时抓住目前良好的市场和政策机遇快速推进，并早日实现再融资。因为资本市场上瞬息万变，慢一步步步慢，也会极大影响集团十二五规划的实现的！
其他	格力在2010年广交会比2009年好几多？？
财务情况	利尔今天出业绩修改公告，投资者很兴奋，希望利尔的股本扩张和业绩增长同步，中期有送10转5的计划。这样可以把股价降下来，股本扩张活跃度也增加，股价应随着公司业绩增长有很好的上升空间。目前30左右在阶段性牛市中不适合公司股价有良好的表现，希望利尔考虑给投资者更好的回报，也希望公司做大做强。
股票情况及政策	大连国际上市公司旗下子公司全部都股权激励了。大股东也股权激励。就上市公司没有了，希望这块快点进行，现在是相对低位，我希望高管能在低位股权激烈。这样大家都有信心把公司搞好~
业务动态	希望公司能用超募资金收购超级电容器等产业链上下游厂家做大做强
行业发展、动态	有媒体披露东莞松山湖项目两小时售完，请说明一下具体情况。
产品及服务	请问台佳公司主要生产什么产品？怎么台佳公司1-5月是亏损的？此次收购对本公司有什么影响？
业务动态	新媒体如火如荼，贵公司在这方面有何打算、？闲置资金的利用是否有计划的向新媒体发展、？
行业发展、动态	最近油价又冲高90美元，聚丙烯的价格涨幅大吗？对公司的影响大吗,有没有考虑用超募资金储备一点存货。还有什么更好的方法应对油价上涨，如期货中的套期保值。
业务动态	向公司问几个问题：１：苏宁不是想做一个全球零售研究院吗？现在进展如何？
业务动态	请问贵公司几个问题：1、据传海南省发展控股公司将165亿资产注入海南高速，实现整体上市。请问消息属实吗？如此消息不属实，是否三个月内无重组计划？2、四季度还剩不到一个月的时间，请问贵公司的房地产销售收入是否已由预收账款确定为营业收入？如已确认，金额大约是多少呢？3、省交通厅欠款5亿元的问题今年年底之前能解决吗？如果今年无法解决这个问题，是否有还款计划或时间表呢？
其他	据说碳汇交易的最低规模是林地150万亩，公司现有68万亩，是这回事吗
股价价格、波动	公司的股价什么时候可以升上去啊！
经营管理	你好，关注公司两年来，公司的经营一直都是处在亏损的边缘，在去年停牌重组却未成功。如今一年来，公司仍未有起色，近期是否还会重新考虑重组，寻求新的出路。
股票情况及政策	公司高成长，公司高管拿高薪。希望公司也考虑一下小股民的利益，多公布些利好或送转股
业务动态	天源迪科，半年业绩为何不发业绩预告，十分同比增长不大？公司收购计划有无实质性进展？
产品及服务	公司的聚光型太阳能镀膜产品有没有推进?
业务动态	2010年10月1日至今南京彤天科技实业有限责任公司.进行过减持中材科技股票吗?
股价价格、波动	发展家族企业是否是三金终极发展的目标？如果不是，那有什么理由可以解释三金股价在整个医药行业的表现呢？
财务情况	2009年报中未提及的深圳市深运工贸企业有限公司的总资产和净资产是多少？
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
股票情况及政策	请问公司,增发项目同步bopa产生的收益达到当初增发报告书中的预期收益要求了吗?
财务情况	西南大旱，对公司的业绩影响有多少？公司采取了那些措施给予应急？请答复
财务情况	请问:金刚矿业的业绩在公司前三阶季的0.66元中占多大比例,谢谢
业务动态	按照规定，中报会披露调研的机构投资者吗
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
业务动态	请问来福士在中国海工界处于一个什么样的位置?中集在海工上的布局除了收购FG以外,未来还会有一些大的购并动作吗?
业务动态	你好，公司预中标青岛地铁，现在正处于公示期，是不是真的？谢谢。
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
收益能力	1、复合反渗透膜及材料研发中心，包括电池隔膜、超滤膜（微膜）、海水淡化膜等产业化，项目总投资6亿元，该项目2011年开工建设，2013年投产。项目投产后可年产膜元件2000万平方米，实现销售收入12亿元，税收8000万元，可解决就业人员700人。　　2、植物纤维材料研发、国家级植物检测中心，包括油棕、剑麻、洋麻、竹纤维等材料及产业化，项目总投资5亿元，该项目2011年开工建设，2年内建成投产。项目投产后可年产植物纤维材料200万平方米，实现销售收入10亿元，税收7000万元，解决就业人口500人。　　3、轨道交通车辆配件制造和新型LED光电照明项目，项目总投资4亿元，该项目2012年动工建设，2年内建成投产。项目投产后可年产轨道交通车辆配件2万吨，LED照明灯具200万盏，实现销售收入8亿元，税收5000万元，解决就业人口300人。　　4、生物医用材料，高强度铝合金材料在铁路车辆的应用研究及产业化，项目总投资5亿元，2012年以前开工建设，2年内建成投产。项目投产后可实现年产医用材料100万片、高强度铝合金5000吨，年销售收入10亿元，税收6000万元，解决就业人口500人。本项目规划用地约502亩，而公司未做信披,是否违规?这些项目大部分都是公司的,却由南车投资,是否又是同业竞争呢?
财务情况	问；海利得的聚酯生产线建成投产，大概能为今年增加多少营业利润？
业务动态	请预测一下公司产品，今年在国内市场销售能否比去年大幅提高。
股票情况及政策	问一下张新育董事长：公司是否对核心技术人才及核心高层管理人才，实行股权激励计划？
财务情况	公司房地产项目利润占比大概多少，目前出现了很多地王，公司的土地成本是否会大幅提升，另外公司房地产方面的基本方向是什么？更加注重一线城市还是二，三线城市？目前公司土地储备是否充足？如果房价下行是否会对公司业绩产生比较大的影响？
财务情况	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
收益能力	我从2008年11月起开始成为贵公司股东直至今日，仍然全仓，因为我愈了解愈尊重贵公司和李董的为企为人之道！我想问2010年预计营收15亿，而利润只有1.1亿，是对营收预计没有信心还是对净利润率没有信心？公司未来三年的营收和利润展望如何？
产品及服务	公司目前有无新的研究项目或成果?
财务情况	据卓创资讯网消息,最近(进行三月后),bopa行业利润大幅度下降(原话:山东青岛地区分布复合级尼龙膜市场报价在31000元/吨左右，经销商提货价格低于30000元/吨),而原材料pa6价格则上涨到23000元/吨以上,价格差已经仅为6000元,而去年11月份的价格差为15000元左右,bopa行业竞争加剧,请问贵公司,该消息是否属实,如属实,对公司业绩会有多大影响?谢谢.另:卓创资讯上有消息称3月5日,西藏尼龙膜行业会议由沧州东鸿公司组织(由于膜级尼龙切片上涨至23200-23400元/吨的高位，尼龙膜生产成本剧增，但部分生产企业为了打开市场，不断让利、不断抛出低价货源。行业会议讨论决定：为了确保生产，暂定价格维持平稳：分步印刷级35000元/吨，复合级33000元/吨；同步36000-37000元/吨。同时会议决定本月20-25日再次探讨价格问题),能否谈一下此次会议的具体情况,谢谢
行业发展、动态	据有关人士讲：合金涉及的矿产资源矿量较少，除了宽甸的两处硼矿外，没有其他资源？
业务动态	水泥数据网报道“瑞安建业：拟收购ST双马  以注入旗下水泥业资产”请问是否事实？
股票情况及政策	我是小股东，请问公司此次股票期权激励的股票来源是什么？行权价是多少？
产品及服务	据工商时报报道，公司五代线将向三星提供Galaxy平板电脑所需的7吋液晶面板，该消息确切否？
经营管理	请问郑清先生在其任期内有没有能力带给股东回报？是否有辞职的决心？
其他	昨天的问题怎么不见回答?????????????????
股票情况及政策	所以这就是现代管理层不思进取的症结，07年6000点的牛市那个最泡沫化的顶部，现代的股价37元也才26倍市盈率，而当时市场平均市盈率高达五六十倍，当时连许多大盘蓝筹股的市盈率都达到近40倍市盈率。这样的股价历史公司管理层就感到很辉煌了？如今深圳市场平均市盈率36倍，现代的动态市盈率却连12倍都不到，这样的股价现状公司管理层就感到满意了？资本市场的股价并不是都由上市公司本身能胀控的，但股价的表现，上市公司自身绝对是有重大的影响力的。让人悲哀，现代对自身股价的表现还是如此知足和满意，如果实行股权激励，恐怕高管们就不是这样的态度了
产品及服务	大致算了一下,截至目前,公司近14亿超募资金中7.4亿都已经安排了具体用途!我的问题是公司在怎样管理和用好巨额的超募资金方面,有没有进行过深入研究?除补充流动资金外,新上的项目,包括固井项目、压裂项目等在短时间内匆忙上马,大笔投入,必要性、经济性有没有经过深入充分论证分析，市场前景到底如何，决策的过程是否公开透明，决策有没有风险防范机制？资金预算是否本着节约办事的原则等等？研发中心/行政后勤中心建设有多大必要！有没有铺张浪费?提这些问题的意思是,公司在拥有了一大笔“飞来横财“以后,千万要摒弃暴发户的心态,把发展的脚步走稳、走好，而不是盲目扩张，急于求成，拍脑袋做决定，要对股东利益负责，对企业负责！这方面失败的例子不胜枚举，远的不说，以前牛气冲天、到处跑马圈地、不可一世的中铝，就是一个典型的败家子！希望杰瑞深思！一个小股东。
财务情况	公司什么时候发业绩快报，中期业绩有增长吗？小股民急！
业务动态	公司应与国泰君安这样的大机构建立战略合作伙伴关系，在市场非理性或公司股票被恶意攻击时进行反击和保护。
产品及服务	江阴德哈克铸造有限公司年底能否试生产
行业发展、动态	能不能介绍一下李克强副总理对贵公司调研的具体情况？怎么评价贵公司的？看中了什么优势才选择贵公司考察？去烟台考察了几家企业？
其他	和爱仕达相比公司有哪些优势？
经营管理	徐总：公司计划引进高端人才，是引进管理人才还是技术人才？人员的引进是高等院校还是从国外引进？目前是否正在实施，抑或已有具体人选或方案？
行业发展、动态	国家的优惠政策对动漫产业是利好,公司现在面对的竞争对手是国内,我相信公司能高智慧能完成一步,内整合,才强大!真正成为中国动漫第一股!
产品及服务	请问白羽种鸡和黄羽种鸡这两个项目什么时候开始见效益，也就是说什么时候开始出鸡苗？
其他	公司铁路货车轴承市占率是否仍然排名第一？铁路客车就没办法突破吗？
产品及服务	去年说甲流疫苗今年6-8月份获得生产许可，为什么现在还没有获得？是否欺骗了股民？到底什么时候能获？
业务动态	公司钴镍粉的销售价格是如何定的，怎么感觉公司2009年的钴粉销售价格和现货市场价格差距相当大？
行业发展、动态	12月15日，温总理带领400人的经贸代表团赴印度，在电力建设方面，有我们公司的人员和项目或定单吗？
业务动态	既然你说“土地是由政府进行规划的”公司无权规划；那末证府征用土地有征地令，有统一的补偿标准，公司为啥要抗拒而不签字？（深圳的土地补偿工作早就验收了）
行业发展、动态	请问贵司在新能源领域的发展规划，是否向锂电池方向发展，如此是否与关联企业发生行业竞争？
股票情况及政策	“正在对可研报告进行补充完善和专家论证“ 需要多长时间？大约什么时间结束？请根据公司的实际情况，推算一个大约的时间段？大股东减持350万股，是给予什么原因呢？
业务动态	请问公司会通过收购进军房地产园林绿化领域吗？
其他	看到公司管理层，如此矜矜业业，我看到了公司的巨大潜力，这类的好公司，在A股市场，堪称“凤毛麟角”，我向您们致敬，杰瑞，加油！
业务动态	建议公司引入米其林等大型轮胎制造企业作为战略投资者，有了这样的合作伙伴，在出口等方面将加大优势
收益能力	谢谢你刚才的回答，但是我要问09年也就是一年前公司三季度净利润数据，我想应该为投资者公开吧。
财务情况	很多高速公路上市公司都公开诸如通行量、通行收入数据，而且是按月公布，公司为什么不公布月度营运数据？有改进的可能吗？这对投资者比较重要
收益能力	请问公司，医药行业10年净利润普遍有30％的预增，请问为什么贵公司业绩总是只有那么一丁点呢？ 容易让人联想到公司管理不善！另外，贵公司近期有减持计划没有？
其他	如何做你们产品的代理？
业务动态	请问鲁泰的核心竞争力是什么？鲁泰与竞争对手在技术差距有多大，竞争对手能否在短时间复制超越鲁泰，或是鲁泰在多长时间能复制超越竞争对手？
产品及服务	听说重庆那边要先租厂房进行生产,这是真的吗?
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
股价价格、波动	太好了,星期六一定很有前途.上市几个月就有如此成绩.脚感和做工的细节要细,必竟是女人穿的.广告要舍得花钱进央视,我们小股民不怕业绩差一些,就胆心市场份额.
业务动态	贵公司称重大资产重组方案已上报证监会，但为什么证监会到现在还没有受理公告？从上报到受理有时间规定吗？不会再无限期的等待了吧？
经营管理	公司要保持业绩的持续增长必须要有自己的核心竞争能力,请问你们的核心竞争能力主要表现在哪些方面?要说设计是你们核心竞争能力我觉得有点牵强,因为我相信其他品牌也是注重设计的,请问你们在设计方面有哪些手段优于同行呢?
股价价格、波动	谢谢贵公司立马就回复，说明尊重投资者，办事速度快，是个值的信任的好公司，股份价虽然因市场面大幅下跌，但有你们的及时回复，更坚定了我们长期价值投资公司的信心，祝公司越办越强越优，公司领导员工新年一切顺利！！！
业务动态	请问，云锡集团拟收购贵公司的进展情况？谢谢
业务动态	大股东今年12月31号之前承诺资产注入，这个承诺有效吗？请正面回答，不要老说正在讨论
收益能力	公司扩展这么多子公司，是否已经有稳定的客户定单可以支持？如果子公司一时不能赢利，有何对策？
经营管理	请问贵公司多位高管辞职，是否是对公司的发展无信心？
行业发展、动态	002303美盈森的老板你好，从专业和学术及个人爱好方面，我都非常关注轻重包装和包装一体化行业。同时关注到了贵公司，希望贵公司能屈驾以诚信与本人联系沟通，拓宽市场提高盈利增长点。
其他	公司的简称可否变更为鸿基地产
股票情况及政策	“关于避免同业竞争的承诺”，请问“河北钢铁集团将与该省多家民营钢企以“委托经营管理”的方式进行联合重组”是以上市公司还是集团公司来经营管理？谢谢！
经营管理	伟大的计董，你的成功事迹很让人感动，我想问一下您，管理这么大一间公司您就不感觉累吗，您是亲事亲为呢，还有很轻松的让您的下属去做？公司员工在执行力方面能同心同力毫无抱怨的为公司创造价值吗？如果您感到很轻松，没问题，那么作为一个晚辈虚心向您求教，请把你的成功经验告诉我！如果员工很累，您也很累，那么请您把您的困惑和苦楚告诉我，说不定我这个倾听者可以帮助您！务必请您回复！谢谢！
经营管理	大连国际做为北方的企业，尽管业绩尚可，但资本运营方面，像一个老人，没有一丝生气，可惜了这个平台，应学学辽宁成大，亿达作为控股股东，为何没有作为？
其他	畅联现在已经商用了吗？如果是 那是如何抽取佣金的？ 假如在某网站畅联直连的酒店预定支付成功500元的房间 那畅联能得到多少？
股票情况及政策	年底已到,希望公司今年能够继续现金分红,这一年来投资者从贵公司的股价上几乎没有获得太多惊喜,希望公司年底分个大红包谢谢
经营管理	公司动态看到职工生活丰富多彩,工作也应奋力拼博是吗?有激励机制吗
收益能力	重组注入的资产09年每个季度的利润分别是多少？
行业发展、动态	感谢公司耐心解答，这是我们作为投资人最希望看到的，公司的真诚比任何机构的研究报告都来得有价值。公司对明年的行业产能怎么看？是会进一步增加，还是说受节能减排影响会淘汰一些落后产能？近期下游的玻璃行业有所提价，是否能够承受目前的纯碱涨价，下游企业的需求情况如何？
业务动态	罗莱计划说要开1万家店，这个目标准备多长时间完成。
业务动态	请问珠江投资的北京兴隆别墅的赢利情况？
经营管理	尊敬的久其公司高管，不知能否为我介绍一下公司从研发投入到形成产品到市场拓展，最终产生经济效益的流程。希望这个问题不会涉及贵公司的商业机密。谢谢！
财务情况	做为一个股东,对公司1季度的业绩很失望,希望管理层能体谅我们中小股东的心情.如果2010年你们不能交出一份令人满意的答卷,我将在心里默默的谴责你们.
产品及服务	未来公司的发展战略，电机和新能源汽车其他关键部件产品的份额会占公司收入的比列是多少？
产品及服务	Re:GdVO4现在有生产吗
股票情况及政策	问问高管没套现，那来这么抛盘，此股高度控盘高管中，难到小散有那多股来见卖吗
业务动态	公司也不错为什么股价表现不好,有机构调研吗?公司超幕资金如何安排
股价价格、波动	西北轴承与天一科技大股东都是长城资产管理公司，都有重组预期，为什么近期走势完全相反，天一科技走势偏弱。会不会存在重组内幕泄漏的可能？
产品及服务	国家电网在上海、杭州等地建设的充电站有没有使用贵公司的产品？现在四大央企都在加快充电站的布局，贵公司对下一步的市场开拓有何规划？这个问题我也很关心，另外，贵公司会像苏宁那样做大做强吗？
经营管理	同意上面朋友的观点，代表公司发言，应考虑自己身份：你代表的是一家商业公司，而不是政府，不是衙门。如果公司不是经营高速公路，而是处在竞争充分的行业，境况可想而知，公司投资项目屡屡失败，也就不难理解了，难道公司不应该反思吗？？？
业务动态	近期提出的“十二五”规划提到了重点发展高端装备制造，请问公司是否会从中受益？
业务动态	留意到贵公司最近的资本运作较多，但无论是与esi合作还是与通用技术合作，都不是控股方，海虹是否考虑让出医药网络的控股权？在卖掉联众后，是否会有新的投资项目？
行业发展、动态	面板制造的重要原材料——玻璃基板，还是控制在日美企业中，仍会成为公司发展的瓶颈，公司如何解决？
股票情况及政策	既然公司宣称已成功突破万吨级非晶带材的关键技术并已实现量产，同时变压器节能的最大受益者国家电网也成为公司非晶产业链创新联盟的会员单位。为何1年多前就已经通过环评的6万吨非晶带材和4万吨非晶铁心项目还是迟迟不能开工？请董秘详细说明原因。谢谢。
行业发展、动态	关注贵公司已经很久，请问贵司的行业风险是什么？或者说什么样的情况下会造成公司陷入困境？
财务情况	请问：年报大概什么时候出？股权激励什么时候开始执行？谢谢回答！
股票情况及政策	今年贵公司会不会送转股。。。谢谢
业务动态	请问，按招股说明书的承诺，募投项目为何没有完成
其他	首先希望公司能够及时回答问题，因为我们要靠你们的回答来进行判断，谢谢。看了国泰君安关于绿大地电话会议的纪要，只有一个问题，当时公司唐先生说，公司其他基地可以承受旱情的升级及延续，我希望唐先生能够具体地把这个回答的理由说一下。
股票情况及政策	香港钜鸿每减持一笔，公司都会在深交所网站上披露，你可以在深交所网站看到有关减持信息.请问在深交所网站哪个栏目中查询?
其他	公司在全国有多少店面
其他	你好请问想批发你们的电子血压计怎样联系你们?
股票情况及政策	本人持有贵公司3个月了，请问七星电子未分配利润那么多，还得到国家补贴，为什么不分红（10送10或现金），持有那么多现金究竟做什么用途？而且最近老是有高管辞职，公司发生了什么变化？
业务动态	为何唐钢股份重组成河北钢铁后, 其净资产大幅缩水?原来三家的净资产都远远超过现在的河北钢铁呀.
其他	华帝不能及时回答投资者的疑问，可见管理真是＊，公司董秘怎么做的？要取信于投资者才会赢得市场的尊重。
产品及服务	贵公司浮法生产技术是不是洛阳浮法玻璃的技术？
财务情况	公司估值排名:统计沪深二市2000多家上市公司前三季度市盈率排名:一、公司绝对估值排第38名,二、相对估值排第一名,(其它被低估的公司都是全行业被低估,而且都是大盘股,而鲁泰是唯一的例外,)不知是喜还是忧?请问:公司对上面的估值排名有何看法?
产品及服务	首先谢谢公司的回复，说明公司很注重小股东的利益。最后问三点：1，公司的主营实在太杂，其实输变电高压绝缘子、洁净环保设备及工程、光机电算一体化测绘仪器每一样都可使公司做精做强、发展前景广阔，何必还要那些占用资金的其他项目？那么，公司对于非主营项目是否有转让出售的时间表？2，近一周内公司股票大跌20%，公司是否可以发布公告以示关心关注？3，（2010年3月10日公司接待扬子江投资发展集团向荣先生、常州投资集团有限公司祝慧先生；3月15日厦门普尔投资管理有限责任公司龚继海先生），据传以上投资集团是为江苏苏净集团将上市以商谈战略入股而来，是否有其事？？谢谢
业务动态	大家目前最关心的是公司近10个亿的超幕资金将投向那个方面，以便决定去留。很多对公司目前主业并不看好，看好的是超幕那块，超幕决定公司是由目前的鸡肋变***还是宝贝。
收益能力	公司也争取预期时间内扭亏为盈,预期时间是到年末吗？
宏观政策	请问人民币升值对公司的业务有影响吗？影响能有多大？贵公司何时能申请为国家高新技术企业享受国家优惠政策？贵公司参加今年青岛国际电子展吗？有何最新产品？
其他	腾讯公司“小Q机器人”在高交会上首度亮相，深圳高交会大家都积极推销产品，机器人公司不知道去了没有。好产品是公司发展的前提，推销是公司壮大的直接推动力，请问公司怎么不多做宣传
行业发展、动态	请问：是冀东发展集团的回复材料还是唐山陶瓷的回复材料没完成？
股价价格、波动	据传公司三季度利润下降约百分之30,所以股价不涨反跌.机构调研提前得知出货,请问是否如此?
财务情况	请问最近钢材降价，对公司的利润是否有影响？
其他	我们建议高管及大股东增持公司股票不知提了多少次了，＇公司管理层就是无动于衷。难道管理层不看好公司的后势吗？请你不要老是回答及时转达，我们广大小股东要求公司管理层给我们一个明确的答复。
股价价格、波动	公司对目前的股价满意吗?目前的股价是否反映了公司的价值?
业务动态	重组怎么样了
其他	谢谢韩董！这几天心情不错，其实投资美邦两年了，每天都是好心情！相信美邦的未来令人瞩目，感谢公司管理层的辛勤付出！MJEANS的推出真的不错，公司是否考虑也推出更靓的MJEANS动漫系列呢？呵呵，这是个不错的注意。另在公司治理方面公司是否也来个中国上市公司的创新：进行诸如最佳股东之类的评选，促进公司的长远治理。呵呵，见笑了。公司针对年轻的大学生或年轻一族还可以考虑尝试推出时沿流动终端或MODEL的移动终端，兴许可以试一下，不但给大学生节约了路费和时间，也能大大的促进销量和占有率啊。再次来一个商业模式的变革，不走寻常路嘛。呵呵。
业务动态	最近有传闻说重庆有格力空调爆炸。我非常相信格力的品质，也怀疑有人蓄谋破坏格力品牌形象，希望公司能够在这里澄清此事，也让投资者和消费者放心。
股价价格、波动	6月10号  跌了这么多点，原因是什么？？？
其他	山东省有车模代理吗？联系方式？在山东省济宁市办专卖或代理给那部门联系，电话？谢谢！
产品及服务	请问，公司的主要产品射频器件，将来可以直接用在4G市场中吗？谢谢。
其他	很多优秀的上市公司都设有在线交流版面，世联相对于这些公司来说和投资者的交流还很少，希望公司能认真对待投资者提出的问题，企业要发展，集思广益也是有必要的，谢谢。
其他	请问，你认为公司管理层是尊重广大股东利益的，对公众负责任的吗？
产品及服务	希望北京科锐能向兄弟公司国电南瑞取取经，全方位的找出差距及原因，在公司人才、管理、科研、战略上、产品销售上、公司的运作的模式等各个方面找原因取经，争取后来居上！希望公司领导有更大的魄力！
股票情况及政策	请问收到正式批文是否立即公告实施合并，立即停盘吗？还是先公告收到，在公告合并实施日之后，再停盘，谢谢！
股票情况及政策	请问任总,今年公司是否会再次启动定向增发,注入大股东优质资产,谢谢.
其他	公司在深交所上方的联系方式怎么打过去永远是忙碌状态？有那么多事可忙吗？这次限售股冻结，原因？期限？
经营管理	公司经常组织游玩是占用工作时间吗?请问公司是否工作任务不饱满?还是太累才组织游玩?
股价价格、波动	公司的股价一直反常的跌跌不休，和公司公布的优异业绩形成鲜明对比，而伴随的诸多媒体利空消息也映证了一些资金提前出逃的原因，现在作为中小投资者最想了解的是，现代投资背后究竟还有什么利空消息尚未披露，如果公司仍有隐瞒，股民有权在将来追究公司故意隐瞒信息造成投资者损失
其他	贵公司是我一直在关注的企业，我想了解贵公司现在的出口现状，并从我的职业上来提出一些贵公司出口方面的建议
其他	公司董秘很不错，在网上对股民及时沟通，值得表扬！希望坚持！
股价价格、波动	公司已预计2010年1-6月归属于母公司所有者的净利润同比增长幅度不超过30％,为什么5月14日又在投资者平台上又说2010年1-6月利润同比有所下隆.造成股价暴跌.
股价价格、波动	别的公司都期望自己的股价涨，而你公司不是这样，对吗？
产品及服务	继续关于宜化置业的问题，网上看到宜化置业的招聘信息，明明提到宜化置业在宜都、宜昌、重庆等地有1000亩土地，为什么说只有宜昌的项目？而且说2010年预计完成销售额4个亿，请澄清宜化置业的项目到底包含哪些，并证实网上招聘说明的情况。
经营管理	从公司上市第一天就以50元成为2218的股东，两年多了还是亏本状态，请问公司还有什么理由来让我再信任公司继续支持公司？谢谢。
股价价格、波动	易居最近动作很大，先后与绿城合资和成立商业地产公司，请问公司是否感受到了竞争的压力？公司战略上是否过于稳健和保守？本人上市第一天就看好并持有世联至今，衷心希望世联的业绩和股价能够蒸蒸日上，祝陈董事长、各位高管和全体员工中秋、国庆节快乐！阖家幸福！
产品及服务	物构所自主研制的中远红外二阶紧凑型测试系统、高精度激光分光谱仪等科研设备，这些设备制造是否可以放到上市公司呢？
产品及服务	请问贵公司那一家子公司生产IPV6相关产品，紫光股份与该公司的所属关系及控制股权是多少
业务动态	1、我向董秘信箱发送电子邮件索要2009年报为什么至今没有回复？2、九阳豆浆生活馆目前新建和改建了多少家？3、阳光豆坊项目进展如何？
经营管理	请问 10月11月有投资者或者机构来贵公司调研吗
产品及服务	我曾说过多次的移动上网大暴炸来临，苹果手机与平板电脑的热卖完全能说明这一点，未来移动上网的广泛应用将超出人们的想象。公司是网络铺设的关键配件商，应利用资金优势加大力度研发，提高战略研判能力，及时生产适合未来形式的优质产品。另建议公司应加入网络应用终端的生产，苹果公司这几年的疯狂增长，完全是因为高端手机研发生产的结果，公司应受到启发与学习，争取参与未来中国高端网络应用终端的研发与生产，富裕的中国人消费正在升级，高端消费将成为全民向往，而这一块的利润最大。公司对外可与苹果恰谈合作，对内可与联想恰谈合作，总之公司不要默守成规，移动网络大爆炸已经开始，等待就是淘汰的命运，希望管理层三思！
财务情况	请介绍下400万平方米玻纤过滤材料生产线什么时间达产的？年利润效益多少？
收益能力	超幕资全使用进展缓慢,不过慎重点也好,存银行有点利息,用错了反而亏损.上诲公司亏了北京公司如何?
产品及服务	贵公司产品有涉及军用的么？占营业额比例多大？
其他	上海公司联系方式有吗？
股票情况及政策	公司中报有没有预增，公司还没出预增公告，中报能不能送点股，我们小股民亏了很多，
产品及服务	请问，按照公司现有总股本，每股铁矿石储量多少？最新的铁矿石价格约为多少？感谢，祝公司发展越来越好！
业务动态	高端医疗设备器械能不能作为公司有力的又一“臂膀”？
产品及服务	最近福晶的竞争对手好像又多了，不知道公司如何应对越来越多的竞争对手？现在已经没有专利的保护了。
行业发展、动态	平板电视机市场现在的竞争已经到了白热化，如果技术上无法超越对方，就要有品牌美誉度打败竞争者，就要在细节功能领先1步。TCL要加速LED电视的进程，不然就会掉队，功能上TCL电视不妨跟随长虹推出同样支持WIFI的功能，把电视变成1个大个头的智能苹果手机。还有在电池方面TCL金能也要跟随住潮流磷酸铁锂电池，不要错失市场，被淘汰。在电池市场还有很大的深挖潜力，比如大小如1包烟的笔记本或者手机应急电池，备用电池具有LED照明功能，制定完整的电动车电池规格，在小的电动自行车上让国家推出统一的规格磷酸铁隶电池，TCL领先的推出电动助力车充电器和电池充电深度服务，现在在我家附近已经看到有镍氢电池充电站了，TCL可以推出更强大的硫酸铁锂电池，买TCL电池，永久可以在自己建设的充电站直接更换电池（比如1块电池3年或5年），省去了用户维护费用，当然，充电站的巨大远期利润，绑定了忠实的用户和品牌厂家，电池一定要开源最终做到大多数厂家都使用TCL电池，省去了厂家的电池维护，TCL就做到了电池界的STK，各厂家只需要组装上TCL动力电池，就OK了，未来将会是个千亿的市场。
业务动态	你好 畅联进展缓慢 今年仍然看不到赢利的希望 在过几年更新的技术出来了 那么公司怎么办
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
其他	深证的股份和港股的两只所包含的公司资产有何异同？
财务情况	新合同利润大该多少
其他	公司的车流量姗姗来迟，显示有所下降，请说一下主要的原因，能让股民信服的，而不是中国经济的下滑，请从公司的自己找一个理由？
业务动态	请问：西安商业银行股权转让有新进展吗？近况如何？会不会考虑转让给加拿大丰业银行呢？谢谢！
其他	本人看重贵公司是广东的，所以想投资贵公司，请问贵公司到底是印刷厂还是传媒公司？具体有哪些传媒资产？为什么提到传媒板块都没提到粤传媒？
其他	坚守三年了，我真正的做了天马股东。
产品及服务	为什么对司家营产权的问题没有回复？警告，对司家营应当言行一致，不要出而反尔，1/2/3期本来就是一体的，如果矿业公司剥夺了河钢股份的司家营2/3期，河北政府、河北钢铁集团，包括股份公司在法律在舆论在媒体上必将遭受彻底的失败，信誉比金钱更重要啊
股票情况及政策	目前的股市明显在走下降通道，公司的增发计划估计很难实施了，这对公司地铁项目的影响几何？19日公告公司还增加房地产投入，觉得比较奇怪。
股价价格、波动	为什么公司高管愿意在股价接近历史高位，大手笔花了差不多300万元购买股份，是基于什么原因、何目的啊和用意啊？
其他	你好！请问加盟贵公司后，如何调配货品啊？谢谢
行业发展、动态	近期，国内通货膨胀加剧，造成物价的不断上涨，贵司的苗木百分60-70靠外购，请问下半年贵司有成本上涨的压力吗？如果有，如何化解，或对全年业绩有多大影响？
股票情况及政策	现在很多信息传言 石基信息的大股东会在8月原始股解禁后减持股份 李总为什么不站出来稳定军心？不出来是否意味着真的要大幅度减持？
产品及服务	与青岛软控相比,有什么产品目前来说你们能做出来,而他们做不出来?这些产品主要是用在哪里?
股价价格、波动	按公司4月22日收盘价21.86计算，现代投资的市盈率仅为13.83倍,既低于沪深两市的平均市盈率,也低于两市高速公路股的平均值(约18倍),对此不合理的现象公司高层有感想和评价?有话在先:股东想得到的是有勇气和血性的正面回答,因此请不要用外交辞令敷衍,即相对于公司当前的基本面,股价持续大跌合理吗?公司高层能拿出正面回应的勇气吗?!
股价价格、波动	请问公司管理层是否注意到二级市场股价表现远远跑输大盘和同板块股票，有否计划采取什么措施，让公司股价能够正常反应公司价值？
股价价格、波动	请问公司对股价是否关注，对于公司的的负面新闻有何解释，能否开个情况说明会，把问题都解释清楚，作为股份公司的管理层，要把股东的利益放到第一位，爱护投资者！
其他	北京哪有专卖店
其他	请问公司的上游企业有哪些？
其他	000937套了要走还是留?什么价位走合适?
其他	我来自安徽马鞍山市，虽然马鞍山属于安徽省，但经济发展水平不亚于浙江的嘉兴、湖州。因为是移民城市，居民购买力也很强盛，2010年3月26日正式成为长三角城市。我的问题是：请问贵公司在安徽马鞍山市有潮宏基专柜吗？在哪里？
产品及服务	贵公司半年报显示90%产品来自直接材料且是别人生产的，请问贵公司是干什么的？高科技和技术创新到底是真是假？为什么上市后报表业绩连连下滑？这家公司到底是真是假？
收益能力	附上疑点数据:一、2010年9月净利润:62282.55万元,其中母公司41322.42万元,子公司20960.13万元,支付给职工以及为职工支付的现金:56549.37万元,其中母公司45374.29万元,子公司11175.08万元,二、参股子公司的净资产收益率:期未少数股东权益31255.14万元,对应净利润4938.73万元, 净资产收益率15.8%(加权净资产收益率 17%)
行业发展、动态	请问贵公司最近在甘肃试用的地质灾害监测系统，价格如何，目前该产品的市场销售情况如何？
业务动态	重组连续剧何时能谢幕
经营管理	尊敬的贵司领导：您们好！刚看到贵司的业绩快报，知道公司在过去的一年里取得了非常优异的业绩，我非常高兴，也非常感谢贵司管理层的精细管理及公司所有员工的辛勤工作！让我对贵司的前景更有信心！在此，请允许我以一名小股东的身份向您们表示感谢，谢谢您们的努力！新春即至，先向贵司所有人员拜个早年，送上新春的祝福，祝愿您们合家欢乐，生活幸福，工作顺利，身体健康！
股票情况及政策	2010年什么时候配股？
其他	公司股价太高，跌起来真要命，强烈要求公司年终送股，ok！
收益能力	我记得公司的目标是达到年收入超过100亿，请问该目标什么时候能实现？
产品及服务	春节期间生产情况怎么样?
其他	据第一时间节目报道：李东生说：3d电视只是在高清液晶屏的基础上增加一组件，成本又不高。那为什么不加紧推出3d电视呢
股票情况及政策	增发上市目前进展如何？啥时候发公告？审核这么久？问题还没解决啊？
产品及服务	目前公司从事锂离子电池隔膜项目研发的人员大概是多少？
收益能力	根据09年报，4个募投项目截至09年底共产生效益1923万元，我查了08年初的招股说明书，其中预计募投项目全部达产后将贡献税后利润4397万元。虽然收益只有预计的44％，但考虑到募头项目收益在09年呈逐月上升，那么是否说明：09年4季度时，募投项目即已经达到或接近达到100％产能并已实际接近100％投产？换句话说：10年1季度或2季度的产能其实基本相当于09年4季度？
业务动态	我是贵公司股东，我竭诚希望公司加大广告力度，不一定要做电视广告，在各大卖场多做点平价性的推广销售增加知名度。我们这比较信任的是清风，心相印，但贵公司产品完全达到一流品质，为何不趁年底机会，多做点推广？外包装有的有中国名牌的图标，有的没有，心相印的几乎全有中国名牌图标。市场有的顾客还是比较相信那图标的，另建议公司也开发生产卫生用的湿巾，这是一个潜在的大市场。
其他	星期六选影星全智贤当形象代言人，太精彩了，她的美丽叫人流年忘返，看她就想星期六。鞋业老大，指日可待。
收益能力	任何企业的盈利都会受到主客观的影响，而盈利预测也只是一个范围。公司经营应该有订单和盈利管理才可以避免大起大落。尽力而为算什么回答？
业务动态	8月25日，信立泰坪山基地高调开工建设，根据深圳特区报文章（http://sztqb.sznews.com/html/2010-08/26/content_1208395.htm）报道，信立泰创新药物产业化基地项目将夯实我市生物制药产业基础，建成投产后，年生产能力为每年可生产冻干粉针剂３０００万支、片剂６３．５亿片、胶囊剂１１亿粒、软胶囊剂５亿粒、水针剂１亿支及油针剂５０００万支，实现产品产值７０亿元，利税１６．８亿元。 该项目建设周期为三年，届时将实现营业收入70亿元的目标，如果这个目标实现，那年均增长在70％以上，请问叶总，管理层对此有信心吗？另外公司刚获得惠州的一块近6万平方米的厂房，估计一年左右的时间能改造完成达产吗？2012年底，坪山基地、惠州基地、山东信立泰一二期、制药一二厂等合计的生产能力至少在50亿元以上。企业高速发展，建设任务非常繁重，望管理层劳逸结合。祝信立泰的未来更辉煌。
股价价格、波动	公司应对居心不良的报道,反应是否及时,措施是否得力,相信公司会做反思和总结.也相信黑心记者会受到良心责问,过去的事就让他过去了,要紧的是当前公司股价背离基本面的下跌,对大股东,高管,流通股东,那一方都没好处,希望公司高管和大股东对流通股东的心情能做到感同身受,及早采取“维稳“措施.
股票情况及政策	汤总持有公司２１％的投份，此次公开增发　，您也会按比例认购吗？
业务动态	请问董事长，公司进入5月以来连续参加参展了国内顶尖的北斗导航，国防电子和仿真重要学术展览会议，不知有没有签订新的公司产品销售合同大订单。或者是有潜在的意向性订单。谢谢。
业务动态	张秘书：你作为安泰的高管，必须尽责尽职。你说公司高管到大股东的子公司兼职符合规定。那么请你认真学习《上市公司治理法则》　第二章 控股股东与上市公司　 第二节 上市公司的独立性　　第二十二条 控股股东与上市公司应实行人员、资产、财务分开，机构、业务独立，各自独立核算、独立承担责任和风险。请问：干勇和王臣是安泰的人员吗？他们要不要与控股股东分开呢？他们混到控股股东的其他公司去上班，还叫作分开和独立吗？
业务动态	12月24日--重组的最后期限！请问重组有何进长？？
收益能力	又一篇别有用心的文章炮制出炉！很奇怪，业绩比现代差问题比现代多的上市公司多如牛毛，黑嘴们不去找他们的麻烦，却偏偏和公司较上劲！我百思不得其解，公司高层能解释其中的原因吗？
业务动态	请问：目前与大自然强化地板合资项目进展如何？当前强化地板市场品牌繁多、竞争激烈、利润被不断压缩，公司将资金投入这一市场出于什么考虑？
其他	贵公司改名后的注册资本是多少?
财务情况	您对于过去2009年工作按100分打分，自我评价打多少分？对于2010年您和您的团队有信心通过你们的努力让公司业绩出现较大幅度增长吗？
股票情况及政策	非常感谢公司及董秘对投资者的尊重，谢谢！作为一名长期投资者，真心希望公司能把利润留存下来为公司的飞速发展服务，现金分红对投资者和公司没有任何好处，只能多交税而已。希望公司能认真考虑，不要现金分红，能转股扩大股本是最好的选择，对大家都有利，谢谢！！
产品及服务	请问有媒体报道公司的锂电池薄膜取得阶段性进展，是什么意思，是有样品生产出来了吗？如果是，达到量产还需要多长时间呢
其他	我刚买的贵公司的热水器，但用起来却让人害怕，为什么启动的声音那么大，感觉像要爆炸一样，让人心惊胆颤，难道您们的热水器都是这种吗？请速速回复
产品及服务	董秘你好我想请问您是否认同“一切商品交易的本质--产品展示”。
财务情况	请问为什么在公布业绩前会有大量资金提前分配获知消息而出逃
股票情况及政策	你好。请问我听朋友说有两个公司要取消ST，说是利好，我就买了一个报告上面说先提交申请的公司的股票，可是过了一个月再看的时候，那个后申请的已经去了ST了。但我那个却没有。也没有别的消息，请问这个先后是按提交先后审批还是有什么别的要求或手续？谢谢
行业发展、动态	目前市场的海参价格多少钱？
产品及服务	总听说公司也在研发老年痴呆类疫苗，请问属实吗？
股价价格、波动	请问这个股后期趋势如何？可否继续持有？
股价价格、波动	您好：看了贵公司对投资者关于股价问题的回答，个人感觉有点疑问？1贵公司好像不太关心股价的走势？2贵公司提示投资者投资要理性，是否提示投资者回避贵公司？3一个公司股价的表现通常反映了该公司的基本面预期，是否贵公司的二级市场走势真实反应的贵公司的基本面？4贵公司是上市公司，真诚希望贵公司在做大做强实业的同时，切切实实提高证券、方面的专业素质！谢谢！
经营管理	为什么本人长期关注公司，因为我的心血资金投资在贵公司已经2年，我们不能容忍自己的资金被双规的高管们频繁失误投资（方向对，经营结果级差），请理解！！！公司对外投资有没有绩效考核？
行业发展、动态	投资煤炭赶上国家要整合；投资房地产国家要调控；纯碱涨价公司设备要检修。多年不分红上央视点名批评；大股东承诺迟迟没着落。（请问你们就知道往自己包里装钱还会做什么）？  如果年底在没有行动 投资双环科技的股民 将会联合起来 给政监会  提出意见要求 调查公司
收益能力	我看到一些数据；三文鱼，公司于10 年上半年引入40 亿粒三文鱼鱼卵，进行试养殖，目前已经养到8-10公分，按照进程，2011年进入收获期。（国外生长周期18个月）。问：试养殖的销售后会不会纳入公司盈利中？
业务动态	本来是30个工作日就能回复的反馈意见，为什么中介机构和重组方就回复不了呢？到底是什么问题呢？
行业发展、动态	请问激光钕玻璃福晶是否生产？？请问这种产品对福晶的产品是否构成竞争？？？激光材料一直是上海光机所的传统优势，此次产业化的激光材料有2种，一种为激光钕玻璃，是一种激光器元器件核心材料，目前多用于国家重点专项。上海光机所在嘉定工业区北区的100亩园区内，就有 50亩用于激光钕玻璃产业化，整个项目投资1.5亿元，年底就将完成内部装修，预计明年投入使用。作为目前国内唯一掌握强激光钕玻璃生产技术的单位，在国家重大专项中将占据绝对的市场地位。
业务动态	请问董事长，辽宁中利为什么会亏526万，你们对这个公司有什么打算。
业务动态	合金投资注资整天喊 几年都没起色 是否和萧山系有关系
经营管理	股市有风险，入市须谨慎.说得对，但公司多年投资，已造成巨额亏损，是否也应该“投资经营有风险，对外投资许谨慎”呢？请管理层好好整顿，并进行反思，同时围绕“提高经济效益，提高每股收益”给股民一个整顿报告在股东大会上报告，少一些空洞的自己也搞不清楚的八字文化！！！
业务动态	请问传闻富士康提高员工收入后，向供应商压价，公司是否受影响了
业务动态	请问公司投资25亿元在太白镇开发生态旅游是否属实？
其他	作为普通的投资者，能到公司实地考察一下吗？与谁联系？公司设立了首席科学家吗？
财务情况	强烈建议公司2010中报送股，让莱士的投资者高兴一次吧！谢谢！
业务动态	请问贵公司的中新知识城项目何时开展
其他	1995年“华帝”1类注册商标转让给贵集团，可有意，请回复。
业务动态	请问中山分公司以后会从事生产业务吗?
业务动态	我是棕榈园林的小散，但是我会长期持有棕榈园林，因为我看好它的成长性，相信会有很好的回报，请问：中期会10送10吗？谢谢！东方园林已经高送配两次了。
业务动态	公司有并购或收购计划吗？幕投项目下半年产能释放对公司2010年度收益会增厚多少？
其他	请问摘帽是不是出问题了？
业务动态	你好！感谢你不辞辛劳的为投资者解答疑惑，为公司与投资者建立稳定信任的关系不遗余力地贡献。我是公司的一名个人股东，我注意到公司一直注重制剂的研发和营销，对上游原药并未涉足。但公司在年报中有提到原药的采购面临这价格波动的风险。既然公司发展这么块，在下游抢占市场的同时，有没有计划并购上游原药企业，以完善公司的产业链？
收益能力	你们的业绩快报很多疑问,就算绿化苗木不能提供利润,1.9亿的绿化工程的营业利润也不可能是500多万啊?上一年1.98亿的绿化工程也有6000多万的营业利润,税费也应该是一样的啊,为什么会出现这样的情况呢?有什么额外的支出呢?能否解释一下?
其他	上海证券报的记者赵碧君和公司有仇吗？为什么他老是在和公司作对，但公司也不澄清！难道他说的是真实的，公司默认了？
其他	谢谢张总的认真回复。对于广联达的投资关系真的是竖大拇指，如此主动坦诚及时翔实的沟通在所有上市企业中也是不多见的。同样对贵公司上次现场调研的安排和专业性也印象深刻，衷心希望广联达真的成为一家伟大的企业，我作为一个小股东当然是高兴，但我作为一个曾经的软件人可能会更加自豪。---李杰
股价价格、波动	公司生产有变化吗？为什么股票会跌停呢？
财务情况	公司01年一季报业绩是否达到公司目标?
收益能力	2010年已基本结束，不知宝利沥青今年的净利润增长会不会达到50%，公司会公告吗？相信公司会以高额分红回报广大投资者，不知公司倾向于现金分红还是送转股的方式？希望是高比例送转哈！
其他	资产减值损失比去年同期增加 1316.82％,你们才上市几年就有这么大量的减值准备？？既然增加了十倍，为什么不公告？？
其他	可经中期持有吗？
业务动态	美国JDS Uuniphase公司以6000万美元的价格并购了福建华科光电有限公司，请问福晶公司打算怎么做，不要再糊弄股东，要坚决告他们，这关系到国家的核心利益，不要妥协，侵犯我们的专利我们要坚决的上诉他们
产品及服务	公司的年产50万吨CPP装置是不是规模太少，不经济？如是， 为什么当初上马时不考虑这一因素？
股票情况及政策	请问02345网下配售股何时流通？
业务动态	你好，我从新闻中得知贵公司在上报延续一级资质材料时，被住建部退回，不知近期（10天内）上报材料是否已准备就绪，谢谢！
股票情况及政策	公司副总经理陈卫荣，7日开始减持股票，难道这些高管最近都缺钱吗？还是公司出现了问题？
股价价格、波动	该股13.93买入问后市该如何操作？谢谢！
业务动态	你好 公司规划10年餐饮信息方面和畅联商用方面要取得进展 现在10年过半了 为什么没有任何动静？出什么问题了吗？
股票情况及政策	就在中报公布后的第二天，即8月4日，天马股份三名高管通过深交所大宗交易平台纷纷抛售所持股份，三人共减持公司股份512.44万股，共套现约5308.88万元。为什么公司没有公告
股票情况及政策	公司持有的奥普光电限售股马上解禁了，请问公司有否减持奥普光电股份计划？
业务动态	请问贵公司招股说明书提到的募集资金用途的几个项目明确的时间段安排？另外提到的客户开发诺基亚等进度如何？--是否已通过样品测试/或者试用阶段/或者其他阶段？问题有哪些？
产品及服务	建立格力官网购物平台，对购物平台做宣传，让人知道。建立好的物流体系，在平台上对空调产品做详细说明。格力空调品牌好，非常适合网上销售。如果此建议实施，格力空调必将会实现一次新的超越！
收益能力	请问贵公司2010年全年的经营情况如何，以及对2011年的经营有什么规划
业务动态	公司是否有对非粮乙醇汽油领域进军的计划.
股票情况及政策	请问叶总：公司未来的时间里会否考虑出台股权激励机制来提升公司和员工未来的发展空间呢？
行业发展、动态	请问叶先生：大家都对信立泰很感兴趣，您个人认为是对它高送转还是对它的成长性？信立泰公司在产品的开发及推广方面在未来几年有什么打算，它有特殊的优势能保证成为医药行业中的茅台？您认为公司能否成为中国医药行业中的辉瑞吗？
业务动态	请问何时停牌更名？
产品及服务	请问公司为什么不对IPS-TFT项目鉴定验收公告。
股价价格、波动	2011西安世界园艺博览会对000516是利好吗
业务动态	请问世博会中国馆都既然用到了巨力索具的产品，那么上海的迪斯尼建设也十有八九会用到巨力的产品吧？
其他	公司最近有什么利空吗?
业务动态	请问董密：贵公司同三角轮胎生产的巨型子午线轮胎成套设备是否只能给三角轮胎供货还是其他厂家也可以
行业发展、动态	据预期，手机支付标准有望于明年初统一，现在普遍预期标准统一后将开启移动支付的规模增长，但标准之争主要在现场支付方面，而摩宝属于远程支付，标准统一对摩宝的业务推广的促进作用有多大？另外，摩宝是一个平台，跟银联、移动运营商、手机用户和网上商店都有很大关系，能否介绍一下公司在这几个方向市场开拓的具体措施？
行业发展、动态	以公司核心竞争力，需要重组吗？    我最近一直不明白这个问题，怎么突然停牌了呢？
产品及服务	塔东铁矿迟迟未能投产,原因何在?
业务动态	我重仓持有,请问公司未耒几年会有快速发展吗?能否进入3G其它领域业务?公司竞争能力如何?今年有好的回报吗?
股价价格、波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
业务动态	请问贵公司对以后发展有什么规划
股价价格、波动	公司目前所获得的效益及发展，2011年该股票能否站上100元的高处？
行业发展、动态	电解铜跟铜是不是一样？铜价下跌是不是意味着公司营业收入会下降？谢谢
股票情况及政策	标的资产的交易价格系依据北京中同华资产评估有限公司出具的、并经国务院国有资产监督管理委员会（以下简称“国务院国资委”）备案的《资产评估报告书》所载明的评估值为依据确定。具体如下: 　　标的资产 评估值（万元人民币）　　千山航空100％的股权 29,414.76　　凯天电子86.74％的股份 65,567.09　　兰州飞控100％的股权 28,209.06　　宝成仪表100％的股权 63,776.71　　太航仪表100％的股权 48,880.24 　　华燕仪表80％的股权 19,991.16 本次重大资产重组系以2010 年4 月30 日作为审计和评估的基准日。问题出现了： 80％股权为19991.16万元，那依此类推20％股权为4997.79万元，中瑞岳华的审计报告是7.20日，华燕的长期股权为3584.78万元，北京中同华的评估报告在前，两者相差1413.01万元，这部分损益到底该如何确认呢？向注册会计师求解！向公司高管求解！
业务动态	三环股份公司重组信息发布应及时一些、明确一些,防止被黑庄利用。
业务动态	公司主要针对中高端房地产业务？预期新的住房政策对公司影响怎样？
财务情况	请预测海得利公司2010年一季度业绩，假如不便，请告公布的时间。谢谢！
经营管理	请问你们公司回来长沙招聘吗？
业务动态	其他公司的投资者关系在公司网站内有，贵司没有。公司应重视。这是对公众、对投资者的责任问题。
经营管理	HDI是数年前的技术,当普林成功量产HDI,其他企业已经有新的技术,现在的普林在技术上起码落后5年,按普林的发展轨迹看这种差距以后会被越拉越大
股价价格、波动	做为贵公司一个忠实的股东,长期看好公司的发展,但公司股价目前在二级市场上遭遇到了很多困难,为此能否真诚的请求公司高管或大股东考虑增持公司股份问题?如果说大股东不好协调或因为资金问题不好增持的话,公司高管能否带头增持公司股份?哪怕增持数量不多就几千股也行,给我们股民信心,在此表示衷心感谢,希望您带为转达,谢谢,再次致谢!
财务情况	2009年利润那么高为什么没有年终奖
行业发展、动态	我是山东的，一直关注贵公司，并切深入了解了公司披露信息，但是肉鸭行业和肉鸡行业的统计数字我一直搜不到，难以确定贵公司在全国中的占比，请帮助解决。
行业发展、动态	公司是否属于高端装备制造业，另外风电在新能源行业与太阳能、核能等相比哪个发展潜力更大？公司是否已经结束高速发展期，进入平稳增长期？问题比较多，麻烦贵公司领导了，谢谢！
财务情况	你好！请问怎样查询贵公司各个产品（如制氧机）的每年的销售的数量和金额？财报里只有产品类别的销售金额。
财务情况	请问09年的业绩如何，预计10年的业绩如何？
业务动态	国家已经把生物技术也纳入今后5年的经济发展支柱之一，信立泰是否属于生物制药公司？如果是的话，那么在科研力量和技术信息上等，是否有自己的优势？
财务情况	请问今年二季度有几家机构到公司调研过,谢谢!
股票情况及政策	公司有没有可能和大股东资产置换，整体上市？北京市国资委对公司的资产重组有没有支持？
股票情况及政策	股票上市老板发财了,怎么公司高管都没持股?是否考虑激励机制?另外今年海外市场是否有扩展所得?
其他	建议公司平时应该注意维护二级市场形像而不是到需要融资时再“攻关”。
其他	请问公司证券事务部电子邮箱地址是哪个？是否正常回复投资者电邮咨询？
经营管理	为什么三季度出现了亏损？09其他季度的经营都很平稳呀！相比08年的第三季度差异也太大了吧
其他	首先，感谢中天10送6，感谢中天在年报中提出“让中长期投资者增加收益”的说法，今天，我建议中天出一季报的预告，去年中天一季报没有出预告，结果出一季报的前两天大跌7%，我觉得中天还是提高透明度，让中长线投资者放心，我对中天的一季报100%-200%以上的增长充满信心，下午公司能够满足我们广大股东的心愿，谢谢公司，谢谢董秘。
其他	我想请问一下，你们这里有李宁的牌子么？
经营管理	从公司的网站管理看管理好像一般。和投资者的交流就更差了，一个多月的问题都没人回答。有问题。
业务动态	公司与北京博大水务公司及北京泰宁科创雨水利用技术公司签订协议书，设立北京碧水源博大水务科技有限公司。请详细谈谈公司是出于什么考虑？从公告看三家共出资5000万，也不是小数字，合资公司11年将要开展的项目是不是已经有意向？
其他	贵公司停牌时间很长了，请问现在有没有复牌时间表？是否就这样从此退市了？
收益能力	感觉股权激励标准太低，市场不接受，今天股票走势就是反映。股权激励方案有压制利润释放的嫌疑？
财务情况	上半年汉王科技发展得这么好盈利丰厚，公司中报后有可能送股吗？
其他	如何代理华帝厨具  在河南鲁山县
其他	亏了十几万了如果公司确定能逐年增长百分之30以上我认了,就长期持有我想信总有一天会有回报的,你们说的可不能骗我呀,我们这些下岗人己经够惨的了
财务情况	请问2009年8月20号所说的贷款3000万是要来做什么用途的？
股票情况及政策	只要公司好，何愁不能再融资，配股，沈化集团没有钱，但可以公开增发，不要担心股价上涨，这种说法对吗？
股票情况及政策	为什么重组方案通过后,000792与000578不按比例分红?
产品及服务	抱歉，昨天问的26MW和54MW与26MVA和54MVA是一回事吗？
业务动态	请问公司对于未来一年的锗价判断如何？会继续上涨还是下跌？公司的产品对于汇率变动敏感吗？国外用户能接受公司的产品涨价吗？今年以来使用自有矿源占比大还是外购矿多？谢谢！
其他	尽管是搪塞回答问题，总比不回答的好。
股票情况及政策	上市公司分红的一种形式.即:采取送股份的办法。其实送股可以看成是一种特殊的配股，只是配股价为零。 送股和配股最直接的区别就是股东要不要掏钱。转增是从公积金里取出钱分给大家，送股是从未分配利润里取出钱分给大家。咱们拿到手里是一样的。　　送股和转增都是无偿的获得上市公司的股票，只是上市公司在财务核算的帐务处理不一样。请问公积金转增能够在下次股东会和董事会上提出来吗？
财务情况	张总：您和高管辛苦了！公司的盈利模式和经营优势、发展前景是不错的，未来要保证1—5年内全体股东包括高管的利益最大化，建议：1、今年四季度的业绩非常关键，上市第一年全年净利润应保证20％增长才能积聚人气，所以要全力争取效益。2、因流通盘太小，换手经常很高，日超过20％即需公告买卖前五信息，不利于利好超作，应在年报进行10赠10股分配，增加流通股份，同时降低股价，少或不进行现金分红。三、应及时公告重大合同等利好消息。
财务情况	请问贾勇:贵公司2010第一季业绩如何?
其他	公司领导有扭亏的信心么
行业发展、动态	目前鲁泰的色织布和衬衣的产能是多少？利用率如何？
其他	公司为什么要更名为“深圳市零七股份有限公司”？
业务动态	可不可以网络销售加盟，有什么条件？
财务情况	求求公司了,这周进行利润分配好吗?真的实在受不了了,谢谢了
产品及服务	公司下半年是否会按照上半年的利润增速发展？公司销售产品主要通过招标，还是终端直接销售？
产品及服务	公司的铸锭炉的在中能主要遇到的技术问题是什么？
财务情况	请问公司一季度生产及销售怎么样？业绩是否预增？谢谢
宏观政策	中国人民银行日前发布了2011年第1号公告--《境外直接投资人民币结算试点管理办法》(以下简称《办法》),跨境贸易人民币结算试点地区的银行和企业可开展境外直接投资人民币结算试点。请问这个公告会对公司带来那些影响，如果没有影响会给你们公司带来那些机遇，请详细回答谢谢！
股票情况及政策	看了公司每一个问题回复我认为公司刘文安先生工作相当负责,从这一点可以断定公司是一个好公司我准备逐步买进公司股票
业务动态	公司近年的费用比控制不错,我注意到公司说今天将会扩大店铺及市场的推广力度,请问有没有具体的销售费用控制率,比如说控制在销售额的15％以内.另外今年各种费用的上涨已经是显性因素,公司有没有具体的应对方案.最后期望公司的策略能像年报中说的向激进转变.危机吗,有危也有机.最后请问圣杰罗品牌推广方案,会不会走大代理制?
业务动态	公司今天公告投资青岛恒顺，不知这笔投资是出于什么目的？对公司现有业务有何帮助？用有限的资金去收购器件厂不是很迫切吗？
其他	我喜欢看互动平台从中选诚信公司投资.今天看了公司回复我认为公司是认真负责诚信回答回题我认为公司不错值得投资,虽然上市后股价涨的不好,我想信以后会好的,我決定买公司股票.让我们共同把公司做好
业务动态	公司定位于旅游商务。这块业务市场空间多大？能否大概表述下，谢谢
行业发展、动态	中国有色对东方钽业的支持到底体现在哪里？中国有色在海外有钽铌矿资源吗？
产品及服务	09年稀土钢丝的产量约占总产量的多少？
行业发展、动态	您好，我想请问贵公司的市场占有率现在是多少，对未来市场占有率有没有一个目标。未来公司的布局是着重于1，2线城市还是3，4线城市。3，4线城市的消费能力对贵公司的扩张有没有影响？
财务情况	请问四个问题：1。上海唯科8000万贷款 2。昆明白马贷款。3。中国信达资产管理公司诉公司归还贷款4000万及息。4中国长城管理公司诉公司归还1280万贷款。以上四个问题进展如何，以上问题有无解决时间表什么时间内能解决？
股票情况及政策	建议一、二股东相互增持，而体现对公司的前景看好，并于年报推出公红转增股本，以回报广大股东！
股票情况及政策	明珠今后是否会推出股权激励计划?
经营管理	公司去年股价表现不错。但公司经营也得持续增长才能真正给股东带来回报。希望管理层更多和大家互动通报阶段性经营思路。并祝愿李总带领管理团队把石基打造成伟大的公司。
其他	贵公司对互动平台中的问题回答很及时哦
财务情况	珠江公司今后发展的重心是在岛内还是岛外？主营收入主要来源是什么？
财务情况	请速速更换资产！地产就是恢复上市也就6元左右。
财务情况	请给出三季度国内，美国，欧盟等市场的具体收入情况？谢谢
其他	请问卡车公司的网站怎么没办法进去啊。www.jntruck.com 跳出来的是成人网站
财务情况	请问，是不是今年的宏观环境对公司不利，会产生不利影响；还是公司存在经营上的问题，对业绩会有负面作用？
宏观政策	请问，格力每年投入20亿科研费，在报表上体现在哪个会计科目上，按照国家规定，科研费国家有税收返还或补贴，这又体现在哪个会计科目上？谢谢
业务动态	查阅相关新闻资讯,发现沧州东鸿的两步拉伸bopa的报价比天津运城,晓星集团等的报价低500-1000元左右/吨,如今天的报价沧州东鸿为30500元/吨,天津运城则为31500元/吨,请问公司是否采取价格措施获取市场份额?
业务动态	请问公司董事长随温总理访问印度有没有签订实质性合同？
其他	公司车流量公布太晚，真实性受质疑，这也违背信息的及时性啊？
其他	另有媒体报道称，沧州明珠获得了今年大众证券杯颁发的“最具成长前景上市公司”，请问此事是否属实？
产品及服务	公司健行颗粒三期临床预计什么时间结束，并预测获得生产批文时间．
经营管理	请问公司09年的员工人数是多少，现在的员工又增加到多少了，谢谢
股价价格、波动	最近看到公司高管不断大量减持贵公司，如此弱势，还造成股价大跌，不断侵害中小股东利益，作为这种不对称信息，请问公司作何解释？
业务动态	请问，公司计划争取进入“爱立信”滤波器的采购范围，此事有进展吗？有无时间表？谢谢。
其他	延边因为广发借壳广大股东已被停止交易近三年,公司作为延边公路的大股东为了股东的利益有没有主动与证监会进行沟通?还是被动等证监会批复?你是否认为证监会长时间拖着不办是行政不作为?
产品及服务	在有些游戏中，例如棋牌游戏，麻将等也可以应用语音技术！
经营管理	西部大开发是机遇公司应在那里成立分公司再说西部运营成本会低些
股票情况及政策	现代投资年报和分配方案从走势看，有预先泄露迹象？公司对此有何解释？公司对媒体曝光的董事不爱开会，有何解释和回应？对这样不理事的董事，是否做到勤勉尽职，是否有资格拿到薪酬？
其他	请问：由06年至08的的净资产收益率都超过30％，为何09年净资产收益率只有17％ ？
股票情况及政策	跌破发行价希望公司增持.要不你们为什么高价发行?
经营管理	看到现在公司与小投资者的交流有所改进，感到很欣慰。希望公司以后不断完善和提高，从研发、制造、公司形象等多方面全面提升，逐步树立起更好企业形象。
股票情况及政策	贵公司今年业绩不错，但是在二级市场上股价表现较为呆滞。公司可否考虑在年报之后考虑送股分红回报一下股东。谢谢
经营管理	最近有报道称北海公园正在清退占地经营单位,其中包括仿膳,仿膳真的要搬吗?
收益能力	请问贵公司在09年的上半年实现的净利润比重是全年的41％，下半年比重是59％，若按公司2010年1~9月预告增长0~30％，说明公司产品价格下降，净利润下降，公司存在较大问题。
产品及服务	公司主要从事各类聚乙烯管材和管件的生产和销售等,盈利能力比较确定。据悉,目前年产4500吨新型高阻隔包装薄膜（BOPA）生产设备安装调试全部完成。全线流程贯通,实现投料一次成功,已出合格产品,该项目将进入试生产阶段。上述消息是否属实?
股票情况及政策	请问，有人分析公司将在季报公布时，进行公积金转增股本，而不是现金分配，届时配合二级市场炒作，而二股东也可乘机减持，你认为可能性大吗？
行业发展、动态	请问贵公司：FDA指过氧化物超标4倍，新开源将申诉。有没有进展，最近2个月有没有国内客户因此原因取消订单？
股票情况及政策	贵公司新聘了那么多高管，我是觉得很奇怪为什么不抓紧搞股权激励？按照对廖总的介绍，和公司的经营特点，我要是老板，一定会吧股权激励当作一个很重要的事情来做，这应该不符合廖总的风格，哈哈，只是一点疑惑，同类的上市公司，一年内做股权激励的蛮多的，而且我觉得时机也应该不错的呀
股票情况及政策	希望公司不仅做好业绩，同时年底分红的时候慷慨一些，不要求像神州泰跃那样10送15股，但至少应当10送10股以上
股票情况及政策	要求公司高管带头增持公司股份!
其他	我有100股粤高速,我是你们老板耶!!见了老板要问好哦,下次老板在你们高速公路上不用钱吧?
经营管理	据说公司要增持股票，马云退出，史玉柱进入，是否属实？
股价价格、波动	为什么贵公司面对自家的股票一直下跌，市值大幅度缩水而无动于衷，听之任之呢？是否也觉得自家的股票不值钱？发行价过高吗？！
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2。22亿，三季未来。45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
业务动态	在2008年年报会上公司高层计划向新能源进军,请问公司是成立子公司自行研发,还是通过收购公司来实现?
产品及服务	请问公司的技术在国内处于什么样的地位?具有一定的垄断性吗?
其他	请问？甘肃省敦煌市现在可以加盟你们的品牌吗？
业务动态	公司的子公司有无符合分拆条件，公司有无分拆计划？
财务情况	公司的业绩是否有季节性？
财务情况	周总好，中报中好像没没看到和美国调解的内容，现在究竟怎样啦，谢谢
财务情况	请问2009年，公司核电领域特种空调，大致有多少净利润?
收益能力	您好，请问2011年贵公司的营业收入能否继续增长。营业收入有大幅增长的可能性吗？
股价价格、波动	短期会出现小幅调整吗
其他	请问福晶的晶体可以用在高功率飞秒激光中吗？
业务动态	请问公司东莞、吴江项目11月底前是否能投入生产？
业务动态	大股东旗下企业的发展比如最近在金属制品方面的投资10亿元新上冷轧精密不锈钢项目，银湖科技投资20亿的仙桃中小企业城项目，是否遏制了公众公司的发展空间？这两个项目是否有注入上市公司的可能？
产品及服务	很高兴看到格力掌握这么多核心技术，希望能尽快应用到实际生产中，加大营销力度，产生效益。另外，鉴于成龙的影响力，国外的广告用成龙吧，国内的广告没有必要吧。
其他	公司更名申请去年十二月至今已经四个多月了,为何还没有完毕,其它公司的改名并不困难,是否有意放慢
经营管理	请问公司既然不打算从海南退出，那是否有能力从海南市场获取丰厚的利润？高管的待遇提高了，业绩怎么没有相应提高？公司可否对高管们只发基本生活费，其余可从二级市场买珠江股票给他们？
股票情况及政策	不对,参会的A股东只持股230.76万股(扣除大股东12331.47万股)但在第八项议案表决中,反对票有335万股,弃权票有87万股,其中外盗股东只投了30万股反对票,那A股股东就投了305万股反对票,87万股弃权票,合计392万股,超过了参会A股股东的持股数230万股,比例没有错，反对为335.60330万股。工作疏忽，误写为335.60330股
财务情况	请问什么时候出年报和一季报？
其他	怎么都是老张老师在提问
宏观政策	2010年四季度，铜价一直处于高位，请问公司如何处理原材料上升和汇率带来的负面影响？
财务情况	年报和一季报什么时候出？谢谢
收益能力	请问：公司在风电逆变装置的项目进展情况怎么样？毕竟国内多家公司已经研制成功，公司依靠什么来保证该项目的良好收益呢？谢谢！！
股票情况及政策	反正都停牌了，有什么重大事项就可以公布了吧，我是证券公司的投资经理，我们很多客户分仓有世联地产，他们想知道为什么特停
业务动态	请问今年贵公司在物联网领域里有没有其他项目开展
业务动态	怎样加盟苏宁
业务动态	西部材料公司的业务范围包括哪些？整个西北地区还是西部地区？
其他	补充张总对RLXS网友的回答：一个好的投资者要修炼到“不以涨喜，不以跌悲”，要让自己的内心能保持平静，只有把“性格”、“品位”和“思想”这三重心门打造到一定境界，才能抵御住投资和人生中无处不在的致命诱惑。你应该坚定自己对广联达的信心。像我公司一样，坚定的持有广联达的股票。虽然我们没有调研过广联达，但是我们可以肯定的告诉你，广联达是中小板创业板最最值得长期投资的公司。短期的股价波动是很正常的。相反在我们认为，每一次的调整，都是一次很好的增持机会，我们从未质疑过广联达基本面会有什么变化，就算大盘风险再大，我们也没想过要卖出广联达，因为一旦卖出，有可能只有贴钱才能再买的回来了。所以我们只会买进，不会卖出！这两天我们在63.50元附近又进行了增持，这么好的机会为什么不买，要卖出呢？我们的投资策略是:广联达每一次股价调整超过10％，就是很好的买入机会，我们就会增持。让我们的资产和广联达一起共成长！！！
股价价格、波动	请问，为什么棕榈连一个像样的市政园林合同也没有？百元股价如何支撑？
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
产品及服务	为何平台问题没人回应，投资着关系互动平台是摆摆样子的吗？
股票情况及政策	众业达属联锁销售模式，在属性上有点类同苏宁电器！苏宁电器2004年7月上市总股本0.93亿股上市首日开盘价29.88元/股，总市值接近30亿，而此时苏宁的联锁店总共计88家，接下来苏宁从2004年7月上市开始借用资本市场进行了一场联锁复制式的革命！通过每年几乎10送10的送股方式使之股本既相应扩大，又非常融合广大股民及机构喜欢送股的民意！并在扩大股本的基础上又借用资本市场增发融资！(因增发额度是根据总股本的比例来计算的)共增发过3次！这真可谓一剑双雕！而苏宁就是在股本送股扩张，增发融资进而完成了联锁复制革命化！联锁店从2004年7月上市时的89家，总市值30亿，到2010年7月已达到950家，总市值已达846亿！而这种成功的主线就是：送股扩大股本，借用资本市场融资并加大复制联锁店的进度、广度和深度！于是笔者反观目前的众业达：众业达目前总股本1.16亿股总市值达46亿左右同2004年7月刚上市的苏宁的股本、市值非常的类同！可以说目前的众业达的天时、地理、人和远远要胜过当年的苏宁电器！待继……
经营管理	股价是二级市场行为我也知道，但我更知道，企业的经营能力才是股价高低的基石，如果2010年公司的每股收益是0.96元，股价会是9.67元吗
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?谢谢。
业务动态	谢谢张总坦诚而翔实的回复。关于收购梦龙软件想请教几点：第一，梦龙的产品序列与公司的产品重合度有多高？公司能具体从梦龙的产品、技术上获得哪些明显的帮助？第二，未来梦龙与公司产品会统一打包为一个解决方案，还是延续2个品牌各自发展？第三，收购梦龙的估值大约是09年利润的60倍pe，而梦龙过去3年的净利润增长速度并不快，这样的收购价格是否有些过高了？公司具体是如何考虑的呢？非常感谢！
宏观政策	地方税务部门已经对公司展开税收优惠政策的相关认定工作。请问这个工作大概何时结束
产品及服务	公司2009年营业总收入同比增长18.06％，可营业利润同比仅增长5.64％，是否是公司产品薄利多销造成的？公司产品的赢利前景究竟如何？希望公司用超募资金投资赢利更大的项目。
经营管理	请问贵公司中报是否聘请了审计机构审计?
经营管理	请问尊敬的久其公司高管：百度公司新闻，我们发现网上公开了一个关于公司的传闻，说是有多家机构近期到公司调研。请问这是否是事实？谢谢！
股票情况及政策	公司是否做好增发被否的准备？
其他	1.公司现有员工多少人？2010-2011年计划招多少名？2。未来2年，如果工程达到20亿之上，公司有没有人才瓶劲？
股票情况及政策	个人以为，报告期内高管从公司领取的报酬总额合计：898.04万元,这一数字无论跟别的同类的公司比较，还是与自己历年比较，都是太过分了。请公司考虑：奖金发放应改现金为股权激励方式（考核办法要公开），才能既平息投资者的愤怒，又能保证辛苦工作且有绩效的高管们的利益。
产品及服务	公司近期机组小时利用率如何？
行业发展、动态	近来公司在物联网产业相关方面项目做了哪些工作，进展如何？
收益能力	2011年的增长是否会有所下降呢？
经营管理	请问公司法国聆讯的事情进展如何？广大股民很关心这个消息，请公司及时更新情况。
行业发展、动态	这么多现金，打算投向哪里？一定是机械行业？不能是七大新兴战略性行业？
业务动态	公司现在有没有应对明年的消费税问题的可行性计划？
其他	二级市场的波动无法控制，但公司的经营确是可以确定的，希望领导层能够勤勉尽职，一如既往的稳稳发展，给投资者创造稳健的回报。同时也希望贵公司能切实做好信息披露工作，给我们中小投资者一个透明的信息环境。
收益能力	你觉得90％的毛利率和20％的净利润率相符吗
宏观政策	张董秘您好，先提前祝您中秋快乐，全家幸福、安康！有个问题请教您：在09年9月进行的可转债发行网上路演交流时，您曾经说，预计非晶带材每吨的完全成本约14000-15000元人民币。现在非晶带材生产线已经全部大规模投产了，且第一条生产线投产至今已经近1年了，请问目前非晶带材的吨完全成本公司核算出来的具体数据是多少？期待您的答复，谢谢！
股价价格、波动	后市什么走向
经营管理	11.11那天我在贵公司淘宝店里买了一件ME&TICY的女士衬衣，今天我在逛贵公司新开的邦购网的时候，发现这件一摸一样的衬衣被换了M&B的牌子在M&B的特价频道卖。<BR>且不论价钱是否一样，如果这是真的，且以后经常发生，那么对贵公司倾力打造的高端品牌是否有不好的影响。希望我看花眼了。
股票情况及政策	公司在前面的回复中始终强调“回购价格是股东之间的协商”，那就应该是回购方与卖出方即我们异议股东之间的协商，但是实际的做法却是公司与收购方协商，之后再给我们一个报价，这叫协商吗？是股东之间的协商吗？我们不需要公司代表我们去协商，请问收购方什么时候以什么方式与我们异议股东协商？
股票情况及政策	明年2月公司有100多户合计1852万股限售股解禁。在此有两个问题：一是这些股份的平均持仓成本是多少；二是公司有没有了解这些股份解禁的愿望是否强烈。谢谢！
产品及服务	格力的变频空调市场分额被美的超越，请问有什么对策应对
股票情况及政策	自公司上市以来，大股东的股权不断被稀释，是否表示大股东并不看好公司的前景？
经营管理	董事长：请问经营上你现在最大的负担是什么？
股价价格、波动	在股市上，天马有很长一段时间表现不佳，虽然公司对股价无能为力，无法影响市场，但股价的表现也能从另外一个方面看出公司经营情况，请问公司是否从中进行分析，查找原因？
财务情况	贵公司对于对于公路设施改造及即将发生的潭耒公路大修的费用采用何种会计政策，是资本化还是费用化？这很重要请据实回答
业务动态	6、有传闻称，公司目前正与某央企商谈并购重组的事，请问唐董，是否有这回事，进展如何？另外，今年有没有计划，在省内收购下游销售企业？
股票情况及政策	新疆的多晶硅项目如果由大股东投资，今后势必会产生大量的关联交易！也不符合监管层对同业竞争的要求！为何上市公司不自行投资，缺钱可以融资呀？是否有其他原因或安排(如项目审批有不确定性，大股东进行前期操作可以避免股价大幅波动，或项目具有较大的投资风险，大股东先行介入，待项目成熟后再注入上市公司等等）请说明！
业务动态	公司的内蒙古化工项目和煤炭项目进展如何，年报中为何没有提及。
产品及服务	请问药业最近有什么国家新药上市？或外延式并购发展？
产品及服务	公司网站更新的速度能不能快一点、及时一点。比如说“组建研发中心”和董事会19次会议等三条新闻，都是8月3日或者8月26日的事情，都成了旧闻了，才载入网站。希望能改变这一状况！另外，如果人手不够，我很乐意效劳，兼职为你们作这方面的工作。谢谢！
产品及服务	新两优6号的米质，垩白度是否过高？是否会影响大米质量和定价，进而影响种子的销售。
产品及服务	请问相干公司生产BBO，这个对福晶有何影响？
业务动态	每当投资者问及公司资产重组进程，公司管理层总是以“正在抓紧进行”来敷衍投资者，我认为公司管理层这样对待投资者是不负责任的。公司2010 年3 月23 日就收《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》，通知书要求公司在收到通知书的30 个工作日内就通知书中的相关问题提交书面回复意见。 但公司却在5月6日发布信息称尚有部分问题及其涉及的相关材料仍在核查和准备之中，无法按期向中国证监会提交本次反馈意见的书面回复材料。致使重组涉及的相关资产评估结论过了一年的有效期限，还得对公司本次重组涉及的相关资产需重新进行审计、评估，不但拖延了公司重组进程，还劳民伤财。这些事为什么就不能事先做好做细，作为公司管理层能否给投资者一个合理的回答？
业务动态	在切割液回收方面，可以合作吗？包括技术转让方面
业务动态	贵公司2009年的年度报告中没有反映开店的进度情况！想问一下，截止2009年底有多少家店，其中直营店多少家？今年元月和二月已开新店多少家？2010年全年开店计划是如何安排的，能否简要介绍一下？
业务动态	请问三号厂目前建设进展情况。什么时候可以投产，投产时的产能。谢谢
行业发展、动态	公司今年科研投入比例较大请问进展如何?能跟上电信快速升级发展吗?
业务动态	最近在合肥撤出苏宁电器是怎么回事啊？最近感觉格力四次发飙啊!
经营管理	汕头众业达的经营情况值得质疑，我向在汕头地税局工作的同学了解这只公司的情况。在当地并不出众，说潮汕地区的民营企业为了包装上市，会请一些比较有名的咨询公司为其设计经营制度，以及一些听上去比较科学的理念，但日常并没有实际执行。都是老板一人说了算。另外，每家分店都营利我也不信，如果说90％营利我还能信，呵呵，可惜我没有数据！
业务动态	这次大连控股又1亿股拍卖，请问大连国际有没有兴趣去认购呢，目前还是低位哦。这万一大连控股被大连万达借壳了，那就发财了
业务动态	你好，今日有研究员说公司业务发展空间巨大，专用设备和工程服务腾飞2步走，营收5年目标50亿，请问结合目前公司实际情况，这是否属实呢？致谢！
产品及服务	公司的CPP装置在今年三季度是否检修，时间多长？现在公司主要产品销售情况怎样，有不有存货？
业务动态	公司本是从家族企业起步，上市后会不会顺应潮流转换一些经营模式，把管理权交给一些更专业的人才，让常发集团更大发展呢？
其他	请问证券事务代表： 您好，方便的话，我有几个问题还需请教。一、荣信08年HVC销售额大约4400万，请问其中牵引型高压变频和大容量高压变频（3000KW以上的）大概占销售额的多少？二、荣信目前HVC年产能大概多少？三、公司招股说明书中提到的RGM项目，一直没有在相关公司报告中发现有相关的销售产生，请问公司到目前为止，是否有RGM系统的销售，假如有的话，大概销售额是多少？四、公司是否有进军可控串补TCSC的计划？五、公司09年定向增发报告书中的10KV特大功率变频装置国产化项目里提到项目建成后，形成年产300套中低功率变频装置,所指的中低功率变频是否高压变频？大概功率段是多少KW左右？问题较多，方便说明的话，还请给予答复，谢谢。另外，提个小的建议：公司如果能在签订大额订单以后给个公告的话，也许会更有利于公司的业务发展。谢谢。
产品及服务	一年多前公司就开始进行锂电隔膜研发，至今进展甚微，不知一年后会不会有所成功？按照这样的研发速度，市场早就给别人占领了，不知道公司领导是如何规划的？
行业发展、动态	现在很多商品都在涨价，修建高速公路的成本也在逐年上升，工人的工资也是逐年上涨，公司是否讨论过提高通行费的问题？
业务动态	碧水源上市已经6月，请问为什么没有按规定披露超募资金使用计划？？
其他	本周答复问题最多的高管 更多>>      董事长：陆志宝  栋梁新材 (10-1-17--10-1-23)本周回答提问47条 看看别人是怎样做的吧, 董事长一周回答中小投资人47条提问,要想成为一个优秀的上市公司,要从点点滴滴做起,     
经营管理	另外发言人名字由圣方改为SST圣方，有什么寓意么？
业务动态	请问贵公司采取何种措施扩大晶体的销售？另外贵公司的新项目建设周期是多长？似乎时间很长，真的需要那么长时间吗？还是有其他因素拖延了？
其他	谢谢,您的工作态度值得学习.
其他	电话打了也没人接，董秘什么时候在啊
收益能力	请问2010年报收入与净利润同比是否有增长，预计增长多少？是否打算10送10股？
行业发展、动态	公司2008年销售130套SVC，按去年未执行合同和今年形势分析，2009年应该完成SVC销售在200套左右。请问公司的SVC产能目前是多少？考虑到风电领域SVC需求的爆发性增长机遇，2010年如果SVC超过300套的需求，是否还需重新扩产？公司目前在竞争性投标中是否还需采取选择性放弃一些较小项目的策略？作为长期股东，我衷心希望公司尽快在细分行业领域树立不可动摇的绝对垄断地位，尽快进行行业清理，不要因产能问题错过机会。谢谢！
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务？
产品及服务	公司产品有无季节性？
业务动态	智能卡制造与个性化处理项目 1、项目基本情况该项目建成后将主要生产银行磁条卡和生产符合EMV 标准的IC 银行卡，并根据客户需求进行产品的个性化预处理。项目投资主要用于建设10100平方米洁净工业厂房及研发楼，购置磁条卡生产线、接触式芯片卡（EMV）生产线及银行卡个人化生产管理和测试软件。公司投资建设智能卡制造和个性化处理项目将有利于完善公司的产品线，提高产品的科技含量，增强公司主业的发展。2、项目必要性和发展前景利用符合EMV 标准、安全性更高的智能IC 卡来代替磁卡，以有效防范诸如制作和使用假信用卡、信用卡欺诈、跨国金融诈骗等各种高科技手段的金融犯罪，是近年来银行卡的发展方向，又称EMV 迁移。近几年我国银行卡产业获得快速的发展，截止2009年一季度，全国银行发卡量18.9亿张。随着国内EMV 迁移速度的加快，巨大的银行卡存量市场必将为EMV 银行卡生产企业提供广阔的发展空间。公司投资建设该项目，将推动EMV 卡的发展速度，并获得较大的市场空间。 3、投资估算和融资安排该项目计划总投资13,272万元，其中建设投资12,772万元，铺底流动资金500万元。该项目所需资金本公司拟以本次公开增发募集资金投入。4、经济效益评价该项目经济效益良好，项目达产后6-7年可收回投资成本。请问三网融合对于该项目积极性评价如何？该项目毛利率预计多少？
财务情况	半年报公司总股本,是按重组前计算,还是按重组后计算?
股票情况及政策	为了公司的发展，建议公司向证券所干涉不该被划分到了造纸印刷行业，其实更应该被划分到建筑材料、环保建材、装饰建材行业，这样才能提高公司影响力!
产品及服务	你好?我的问题你回答说创业板尚未推出股权激励.所以不能上报申请.请问为什么300005探路者为什么能推出股权激励计划.请你看一下今天公告
股票情况及政策	要求公司十送十股
产品及服务	1、公司网站为什么一直不更新？就连国庆节也不祝福一下？<BR>2、公司的芙动力网站为什么关闭了？<BR>3、公司的产品为什么不在媒体做广告呢？国内的市场你们不想做大是吗？<BR>
收益能力	盐酸西布曲明、奥利司他和芬氟拉明。芬氟拉明三种减肥药现已知盐酸西布曲明和芬氟拉明已被美国禁止，而贵公司为谋求发展投入巨资研制、最新试产、渴望为公司带来巨额利润的奥利司他，是否被列为禁止生产？如果没有被禁，那么此项过程进展情况如何？
股票情况及政策	请问增发招股说明书什么时候出？
股票情况及政策	为什么不进行转增？
业务动态	请问合肥一期现在处于什么阶段了？何时能投产
股价价格、波动	我是一名散户。我想问一下：大连国际高管对证券不够重视，跟机构投资者交流少之甚少，这么好的业绩的股，这么好的公司，为何没有机构投资者参与，股价下跌这么多，高管也不好好找原因，请你们改正这些不足之处，多和机构投资者交流，毕竟对我们散户来说股价上涨才是最好的回报！再想问一下最近有无基金和券商去公司实地调研？请回答，谢谢！
经营管理	能谈谈公司的人才制度建设，人才晋升奖励机制吗？
股票情况及政策	从公司上市就买入，到现在还被套，价格现在比友谊还低，公司有什么问题吗为什么不能送股，为什么高官不增持为什么不进行股权激励
业务动态	请问:新疆鲁泰用于质押贷款的皮棉分别在10月、11月到期,这批解除质押的棉花,是公司自用还是会对外销售? 是否会对公司产生较大影响?
财务情况	请提供09年一季度及半年报的每股收益.
产品及服务	我们在投资沧州明珠时是很认真地研究公司的情况的，认为很值得投资，如果公司与有关方合伙欺骗我们，就太让我们寒心了。如果确有其事，请赶快采取补救措施。
股票情况及政策	你们总是说高管抛会公示,等到你们公示的时候,你们这些高管的票票早已经到我们小散手上了,不是这样的吗?难道说今天抛了,明天就会有公示吗?哪一家公司的大小非减持的信息,不都是过了很久才公示的?不要再用这句什么没收到信息忽悠我们这些可怜的散户朋友了,我们选择天马,是因为看好天马,但是你们正是利用了散户们的心里,拼命地在抛.股价连续几天跌成这样,也没见你们出来说说.难道天马也有涉足房产,跟着房产一样的在大跌,前些天,就连轴研科技都一直在涨,我就搞不懂,天马,你怎么了?
股票情况及政策	请问，公司今年能送股吗公司都12年没分红股了请回报小股东，另外，公司的现金资产是如何使用的，请给予一个详细的回答，或者是我们股东在哪能查询到公司现金资产的利用情况
其他	铠甲勇士之帝皇侠》的将于2010年1月20日左右在全国公映公司有没有什么宣传计划？个人建议要加大力度，不仅要让小朋友知道，还要让小朋友的父母都知道，让他们带着孩子去看。
收益能力	你好 请问公司第三季度是否亏损
经营管理	上海胶州大厦火灾事故发生后，没见到贵公司针对此突发性事件有任何公关举动，可见贵司在市场推广策略上的缺失，本该是一次绝佳的提升形象、品牌知名度的大好时机，不仅可以让贵司防火玻璃迅速让全世界消费者认识，更重要的是可以促使行业主管部门和政府部门加速推出“高层民用建筑防火设计规范”修订的尽快完成和实施，往小的说可以借此事快速让贵司尽快占领内销市场，往大里说可以借机推动行业的发展，实在不明白为何贵司对此无动于衷？不作为？最近注意了媒体这方面的反应，遗憾的是没有找到任何提及贵司防火玻璃可以有效防止此类事故发生的报道。为什么不借助媒体宣传产品呢？或者策划一些其他推广形象的活动呢？比如主动联系媒体针对此次火灾介绍高层建筑在防火设计上、材料选择上做一些推介？策划类似以金刚玻璃为发起人的慈善捐助？贵司的营销理念看来比较落伍？产品再好，正确、适时、巧妙地营销策略是必须的，酒香不怕巷子深早已被市场经济所抛弃了，你不抓住机遇，机遇一定会从你身边溜走！
股价价格、波动	看到公司参选中小公司优秀董事会感到很欣慰，同时也希望公司做出扎实业绩，促进公司股价稳健运行，实现企业经营与资本市场协调发展，为全体股东带来良好收益
业务动态	“目前的数据处理与邮发封装业务属于外包服务的一种，在将来公司还会投资建设语音服务中心，开发电子帐单等业务，这些业务都属于国家鼓励类的外包服务类型，政府部门会根据外包服务的产值和种类给予一定的扶持政策”，请问2010年投资建设语音服务中心，开发电子帐单等业务对于公司业务有帮助吗？能介绍具体情况吗？谢谢。
业务动态	新希望为什么主营业务一直亏损,其他农业上市公司都有盈利,为什么新希望公司反而不如其他的农业公司,而公司的董事长高薪,首富,难道就是这样给股东回报的呢
产品及服务	网上看到一篇文章,其中有一句话“惠普今年会有2000万台笔记本的产量，大概富士康会给他生产600—800，现在我了解的情况，美盈森已经签下了这个订单，是独家的。“.请问,这句话可以相信吗?
业务动态	请问，你们公司的缴费客户数量递进情况如何？浏览量大小和公司自身品牌塑造和魅力维系是你们公司的生存和成长关键，请问你们对这方面未来有何计划？
产品及服务	请问LBO是否可以用于做488nm的蓝光激光器？在下游医疗领域，贵公司晶体都主要应用于哪些产品？
其他	中国园林在股民中有很好的印象，希望不断开拓进取，给投资者满意的回报。今后会时常光顾此地。暂时没有提问。
股票情况及政策	东方园林的确是好股，但09年分红10送5不如人意，简要今年中期能有好的分红，否则会制约股价上行空间。
其他	请问,这个公司还有人吗?怎么问问题都没答复?
经营管理	请问三亚万嘉大酒店为什么一直亏损？有什么改进方案？如果再亏损是不是打算出售？
行业发展、动态	你还，公司要发展三四线城市，但不发达的小县城会准备进入吗？
其他	请问何总，作为广州本地企业，贵公司参加广州亚运会的建设，市场怎么样？
股价价格、波动	我是贵公司的投资者，在50元买了1500股，但是公司的股票这段时间从最高点已经跌了40％之多，我想知道公司基本面出现问题了吗，2010年主营业务收入目标能完成吗？希望早日答复。
股票情况及政策	请问如果我马上提起回购权诉讼,法院立案后公司会公告吗,如果认为独立渎职一起起诉如何,请复
产品及服务	请问公司今开展那些新的领域和新的地区布局?开发的新产品何时投入运营?
股票情况及政策	8年未送配,公司中期会有送股方案？
经营管理	公司网站更新太慢，希望能及时更新，让投资者有更多的信息渠道。
财务情况	公司年报预约披露时间是3月28号，之前会出快报吗？
产品及服务	今年截止三月底，公司主要产品的定单已经超过去年全年的定单量。去年全年的定单量是多少谢谢
股票情况及政策	70亿投资太阳能和节能玻璃的资金来源。近日大幅下挫，是否因为定向增发。另外有否利空消息未公告。
业务动态	蓝星想低价回购，是不是呀？
股票情况及政策	公司要做大，高速发展，企业要创出市场，打出牌子和声誉，不但要抓内功，还要靠广告，与其花大钱在央视做广告，还不如把股价稳在高位，看看东方雨虹，岂只是广告的功劳，是全国股民把他抬到了最前沿。帝龙要发展，股民要收益，派现就不要了，把钱用在发展关口上，来点高送转股票吧，大家皆大欢喜。
股票情况及政策	最近万科A股票贬值除了房控的影响，还有别的原因吗？贵公司有采取什么措施，应怎么看待未来的万科？
业务动态	2008年度报告中，在下一年度的工作计划一节，公司预计2009年度实现合同销售面积50万平方米，合同销售金额18亿元。2009年度报告公布，年度实际实现合同销售面积40万平方米，合同销售金额16亿元，可否说明一下未实现年度计划的原因？
产品及服务	公司在锂电正极材料项目上有专利优势，公司说要等市场真正起来了才会投资，可真要等市场起来了，大家就会一窝蜂一哄而上，到时就会把到手的优势拱手让人。建议：既然公司认定铁锂市场会起来，公司应该先于市场上马，才能抢得先机，到时蛋糕是自己的，不用再去跟别人争抢。
股票情况及政策	在“惯例”中，异议股份回购价都是以第一次董事会决议前的20日均价作为回购价的，对于792，这个均价是80多元，请问，本次合并公司将如何按照惯例办？
产品及服务	09年大概几月份开始研究锂电池隔膜的呢？你们对研制成功有没有信心呢？有没有制定具体时间表或者规划呢？
产品及服务	请问您在7月16日网上集体接待日时说氟化锂已经投产。现在我问是不是200吨电池级高纯氟化锂项目？是何时投产的？你的回答是不便回复。既然已经投产，为何不便回复？
业务动态	四川长虹将公司布局四川的规划抹杀了，现在又来考察（谈合作），公司如何看待和处理？
行业发展、动态	去年全国地产行业形势大好,为什么公司主营还是亏损的?具体在哪方面出现巨亏?
产品及服务	华康药业2010 年1-6 月实现销售收入15,779,93 万元，同比增长了6.68 ％。2010 年6 月13 日，华康药业的一类新药“伪人参皂苷GQ 及其注射液”获得临床批件，标志着该公司在产品研发上取得了重大突破。为啥报告老是出错。在我记忆中近期报告几乎次次出错。虽然是小事，小数点变成豆号的问题。但这个关系到661形象问题。难道我这样一个小股东也能看出来的事情，公司专业财务人员看不出来。（假如有点责任心的话）
其他	请教高管：现在桉树、杨树等木材价格有没有回到金融危机以前的水平
股价价格、波动	公司最近股价一直下跌，为什么呢？公司有啥问题？
产品及服务	请问办公用打印纸等产品今年是否涨价或准备涨价？
其他	股指期货今日隆重推出，公司全资控股的大有期货（投资1.2亿），采取了那些措施来保证更多开户和交易量？
产品及服务	据传，杰瑞股份在手煤层气压裂设备订单已有多台，是否真实
股票情况及政策	11月4号停牌到底多久啊？到底啥时候出公告，不允许交易白白损失行情么
业务动态	请问北京国兴南华房地产开发有限公司转让成功吗  如果没有转让成功 公司有无进一步计划
财务情况	今晚公告已明确芜湖项目“一季度设备安装调试完毕，截至目前，开始正式投产。”请问，即使在前天答复投资者的提问，阁下为何还将项目贡献推迟为三季度？作为投资和被投资对象间的沟通媒介，如此答复是否具备真实的基础，真诚的态度呢，可以体现企业乃至代表的公信力吗？！
收益能力	请问公司用什么方法控制毛利率不断下降？
业务动态	看完年报,有两个令人失望的地方.1.2010年的营业收入目标只是增长20％,难道咱们公司已经过了高速成长期进入了平稳期?2.2009年国内销售增长只有0.89％?为什么?客户流失?销售不力?希望能给个解释.谢谢
业务动态	你好，请问在中国高铁大规模建设结束后将如何保持可持续发展，公司有没有提前规划？
经营管理	1 贵公司之前有意识到人才问题是公司今后的重要问题.请问贵公司至目前为止有哪些举措引进人才,吸收培养人才及合理任用?2 第三代核岛通风系统之前已交付试用,不知试用的情况反馈如何? 谢谢.
业务动态	据相关部门的人介绍，说拓展集团只是代深圳中技集团持股，真正的重组方是成清波，公司为何不将此事公告呢？？？
财务情况	二季度产能是否充分利用．谢谢！
业务动态	公司最近两年的净资产收益率都在10％以下，请问公司以12％的利率融资的底气在哪？
股价价格、波动	我在家润多上市的第一天就买入，至今还被套，在中小板指数已经连创历史新高的今天，家润多的股价还是这么垃圾的走势，都说股价是股票发展潜力的晴雨表，但家润多的股票迟迟得不到市场主力的关照，是否预示家润多的后期发展有问题或者是业绩有疑点？？？
行业发展、动态	贵司的特种玻璃如果能进军手机屏幕市场，（如ipod等大触摸屏）那就太好了，是否有此种计划？
业务动态	公司是否信守承诺，年底前解决华福问题？如不能解决，不如干脆全资收购。呵呵，建议中！
业务动态	请问；公司现在网络销售状况如何？苏宁易购要实现网络销售占有率20％大概需要多久。有什么障碍制约吗？网络销售的利润占总利润的百分之几。苏宁易购现在是独立运作的，那么能不能在年报上披露它的状况。
其他	建议公司以ZARA品牌的发展历史为启发，建立中国的zara
产品及服务	搬迁的新厂房是否建造完毕？生产能力是多少？四季度是PCB的旺季今年公司的情况是否好于往年？谢谢回答！
经营管理	请问评估完成后还有那些工作要做才可以复盘？
业务动态	首先极度感谢深交所提供这个小股东与上市公司诚信沟通的平台！恒立公司的各位领导先生，我每天都在期盼岳阳恒立能回来上市，这个股我一捏就是7年了，虽然前3年它一直在下跌，但是那时还可以看到它价格每天在我眼前闪动，我还有再涨回来的盼头。可是自从它假死之后，我的心好像一下子被掏空了似的，每天活得都很茫然，我不知道还能撑多久。听楼上老汉说，你们每周都有重组进展的公告，为此我托人一个一个的打开查阅，我发现你们的上百篇公告除了日期有变动外，其他的一字也不差！这是为什么呢？这是不是就是常言道的糊弄人吗？我恳请公司一把手能摸着良心真实的告诉我，今年2010年能有实在的准确的重组吗，能回来上市吗？
其他	董秘你好！我是贵公司的长期投资者，公司的内部刊物《新丽珠》能否与广大投资者见面？最好在公司网站上有个链接。如有，请给出最新一期的链接，谢谢
股票情况及政策	目前，高送转是市场炒作的热点之一，如果说高送转能够推高股价，这是大小股东都乐见的，而且公司的经营业绩也很优秀，对高分红、高送转有较强的支撑。那么，公司对分红送股特别是高送转是怎么考虑的？
业务动态	请问：贵公司有“建筑智能化系统集成设计”、“建筑智能化工程专业承包”、“计算机信息系统集成”这三项资质证书吗？分别是几级证书？
经营管理	请问珠江的公司名称能够反映公司的地域特征和行业特征吗？
股价价格、波动	贵公司高层关心公司的股价吗？公司己被评为“最具成长前景上市公司“，为什么公司股价创一个月以来的新低？不要说是市场原因，公司难道不应该反省吗？
产品及服务	002512即将上市,请问公司的产品与002512的产品有竞争关系吗?
其他	公司动态中10月5日的报道出自何处？
经营管理	请问公司是否有部分原材料从东塑物资经营部采购?是否构成关联交易?
股票情况及政策	公司高管为什么没有持股？姜总，怎么看这个事？
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
业务动态	董事长：公司有没有利用超募资金进行并购的想法和行动呢？
财务情况	格力在2010的上半年里营销好过预期吗？？
业务动态	本人最近在金融界网站上看到有一位网友发了一个贴子说洋河股份要收购某网站,请问有此事吗？
业务动态	贵公司目前所有产能是否已经完全施放?
产品及服务	公司生产的镍粉和金川产的镍粉在性能和用途上有何差别吗?
业务动态	你好，北京有个兆信科技公司，经营电子打假数据服务，营利模式你们可以借鉴或合作。
行业发展、动态	董秘您好，-近期国内纯碱市场持续下跌，目前纯碱价格真可谓没有最低，只有更低，前期江苏地区轻质碱出厂价格1900-2000元/吨，重质碱出厂价格2100-2300元/吨，市场气氛清淡，近期两湖地区又报出轻质碱出厂1650-1700元/吨，重质碱出厂1800-2000元/吨，下移采购谨慎观望，销售压力增大。两湖地区纯碱价格目前来看位居国内低端价格，虽周边地区纯碱市场价格仍较高，但在两湖地区低价货牵制下，将影响河南等周边地区纯碱市场，进而连带华北等地区，届时国内纯碱市场或将又一轮下跌。 分析来看，国内纯碱市场因何能牵一发而动全身，主要由纯碱市场供需矛盾所致。节能减排政策松动，企业装置开工放大，国内整体开工率在八成左右，市场货源放大的同时下游需求稳定，且持谨慎观望态度，多按需采购，各纯碱厂家库存压力增加，为缓解库存压力被迫降低售价。在需求欠佳、货源量增加的情况下，一再让利销售并不能使已低迷的纯碱市场死灰复燃，反而使焦急出货心态更加愈演愈烈，价格不但不能止跌企稳，反而加快下滑速度。 请问，公司现在的库存压力大吗？为什么不压缩一下产能维持价格。
股价价格、波动	今天公司股价已跌到股权激励价45.09元，这是否意未着公司未来业绩增速减慢而管理层无法行权？或者公司的股权激励是张空头支票而无法顺利执行?公司的主承销商和推荐人是平安证券这让投资者很不放心，投资者是否可到贵公司去实地参观？谢谢！
产品及服务	湛江废旧电子回收点在哪？从这点看废旧电子产品的回收点宣传好像不到位吧？公司是否有加强这反面的推广举措？
业务动态	云计算试点启动,公司的超募资金是不是也有这方面的打算。
其他	公司对于奥达问题的答复总是遮遮掩掩、敷衍了事，让广大股东感觉不到一点诚意！！！即便如公司所述：授权“曾经”是“事实性描述”，现在也应要求其立即停止“继续”使用此类误导消费者的宣传。如果公司坚持继续回避这一问题，我只能理解为——您吃肉，非要小舅子来喝汤不可了！
业务动态	鲁泰已经在国内试水在网上销售衬衫，未来鲁泰是否也会在国外诸国建立自己的电子销售平台，以扩大网络销，或者与国外大型网上商城合作。
经营管理	听说贵公司今年前半年有近50名的员工辞职，这是真的吗，为什么留不住熟练工呢？
股票情况及政策	明日复明日，明日何其多？今年的中报管理层是否考虑送股呢？？？不能总是让我们等到花儿也谢了！中报该送了！谢谢！
行业发展、动态	我想问下肖董，如果华天集团一直如此发展下去，是否会考虑在房地产，传媒等行业进军，是否会在不久开始策划！
业务动态	互联网电视销售很好，但也存在很多发展障碍，包括版权、法规等，请问公司对此有何看法？
业务动态	2009-11-18 15:56:54公司网站的新闻“G5+供应商资格审核小组莅临我公司”，想了解这次的审核是否通过。
股价价格、波动	公司业绩这么好，又超幕这么多钱，公司领导关心公司发展的同时有关心股价吗？关心投资者的回报吗？
股票情况及政策	你好，贵公司今年是否会送股！在当前从紧的金融政策下，过高的股价是大家所害怕的（恐高症），如果送股，可以将价格降下来，但实际上公司与基金以及全体股东没有任何损失，而相对较低的股价投资者也更愿意参与，贵公司又是一个有良好发展的上市企业，未来持续的高增长是可以期待的，股价在预期下又会有上涨的。这样你们的高管就可以以更高的价格减持自己的股票，获得更好乃至翻倍的收益，广大股东与投资者都可以获得更多的收益，这样多赢的结果，为什么不考虑呢？每年只有一次机会，希望今年的股东会不会让广大投资者失望！机不可失，时不..
经营管理	如何切实维护投资者的利益，上市公司管理层面临选择。因为信心的维护要靠行动！！
行业发展、动态	能不能请左总介绍一下未来公司发展的前景
其他	1、贵公司的官方网站太简单！特别是投资者关系板块几乎什么内容也没有，希望贵公司尽量完善以上内容。不要辜负千万投资者的期望。2、媒体有很多关于贵公司的不利报道，而贵公司一般选择沉默。作为一家对股东负责任的公司，希望贵公司能及时澄清事实。这方面贵公司应该多向东方园林学习！！谢谢！
股票情况及政策	我不知道大股东减持这100多万股有什么意思，这么缺钱么？从历史上看，稳健成长的消费类公司大股东减持最终都是出在地板上了，无论是早期的苏宁、泸州老窖，还是现在的苏泊尔，大股东应该好好以史为鉴，好好做好服装，比套现干其他的都赚的多，市场会以你每年的利润乘以30倍市盈率的，换句话说，你服装每赚1元钱，你的市值增长30元，你还能找到比这更好的财富增值路径么？
行业发展、动态	新纶高管，你们好。我是新纶科技的忠实股民，此股的基本面我相当看好，这也是坚持持有的原因。细分行业龙头，公司扩张有序，稳定增长，公司布局全国重点经济省份，战略扩张明显，投资属性好。年报将至，真心希望公司管理层能对股民实行高送配。因为中报没有送配，很多人相当失望。如果年报再不高送的话，即便业绩好，股价也不一定上的去，毕竟在中国的资本市场，投机性比投资性要强，因为这是一个不成熟的Ａ股市场，三季报的机构和私募也是冲着年报送配的，如果没有预期，股价会出现很大波动，这是大家最不愿看到的，另，１月２０日，高管的限售股将解禁，我希望公司高管能坚定持股，这也是对公司长期看好的一种肯定。考虑到公司战略扩张急需资金，因此不建议现金分红，而是像当年的苏宁的电器，不断送股，扩张股本，看看现在苏宁电器的股价复权价翻了多少倍呀，愿公司成为苏宁第二。
业务动态	公司在SCR 领域进展如何？
业务动态	公司上市了，募集资金是计划的4倍了，如何使用呢，加工资还是买地？
其他	非常感谢公司及时、认真地在本互动平台上回答股东们的提问!你们是一个值得我们长相守的公司和团队。再次感谢您们了！！
股票情况及政策	000728我是21元买进的，后市如何操作？
股价价格、波动	钾肥的董事长、董秘你们好！我是盐湖钾肥的一名普通投资者，自从投票之后钾肥的走势不用我再多说了。一句话概括：大盘涨，钾肥跌；青海板块涨，钾肥跌；稀缺资源涨，钾肥跌；农业涨，钾肥跌；化肥涨，钾肥跌；股指期货涨，钾肥跌；盐湖政策利好，钾肥跌；派现公告出台，钾肥跌......董秘先生说提前公布钾肥异议回购价会导致股价被操纵波动；事实已经证明目前没公布回购价的做法却导致了股价被操纵波动了，请解释一下（问题一？）如果说公告里写明的73.8和2.9：1是真实情况，目前还没达到那我可以等。如果您告诉我是我意想或是我理解错了，那我想请问你们的公告为什么会让大家都理解错了（问题二？）------两盐合并耗时久矣，咱要想好好做企业就脚踏实地的成吗？为什么一定要把喜事当成丧事来办呢？有意思吗？
产品及服务	公司锑产品的自给率是多少?
业务动态	你好想了解下公司是否有借全智贤代理ST&SAT的机遇进军韩国市场的打算？公司有没有打算收购欧洲知名品牌的打算？
财务情况	一季报显示公司预收账款很少，而贵州茅台预收账款达到30亿元，为什么有这么大的区别？
业务动态	对于如何提高内生业绩增长，公司曾表示已完成门店调研，8月底拿出具体方案。请问具体工作进展如何?
其他	请问星期六都在哪些平面媒体做宣传了
业务动态	星期六的股性这么不好，希望公司1推出进行资本公积金转增股本10转10，增加股票活跃度.另外可以问下今年1月2月销售情况吗？
收益能力	山大华特现增资卧龙学校,请问卧龙学校近年都是亏损还有盈利?
其他	对物联网公司有什么举措应对?
其他	为啥无人回答投资者的提问
股票情况及政策	我想请问贵公司董事高管韦葵葵。我在深交所网站诚信档案中董监高及相关人员股份变动情况栏看到你在今年8月-11月先后十多次减持贵公司股票，其中11月减持了8次之多，我想请问为什么？是你对桂林三金公司的前景、发展失去信心，还是桂林三金公司在未来一段时间有什么重大的不好的消息？请告知，谢谢
产品及服务	请问贵公司保有储量613.19金属吨是个什么概念或者说全部开采能生产多少年？？
股价价格、波动	希望贵公司以自己的业绩和真诚，培养发展一批比较固定的机构投资者，长期投资。我认为，一个上市公司的股价，也代表一个公司的形象，就是无声的广告！
经营管理	请问公司目前经营状况是否稳定？下半年会比上半年好吗？
财务情况	行业景气度高,原材料降价,毛利率显著提高,定单饱满,生产加班加点,今年业绩会有较大提高,要注重回报热爱巨轮,看好未来巨轮发展的股东、股民。
股票情况及政策	神州泰岳（300002）在今日发布的《2009年度业绩快报》中公布了2009年分红方案，是否业绩快报披露制度的规定？
其他	“互动感受诚信”，请问你们公司到底有没有诚信，总说：“争取早日上报反馈意见”，请问到底还要几天，几个月还是几年？
业务动态	一,公司每年的铁产量应该有70万吨左右,产值约20亿元,还低吗? 二、经过公司加工的半成品还只是原料吗? 那钢算不算原料?(这几年，公司在年报中没有公布铁的产量，因为年报规则没有这个最低要求。作为一个特钢企业，而不是钢铁联合企业，公司主要披露的是钢和钢材的产量指标，而铁主要是作为炼钢的原料生产的。我们要维护信息披露公平性的原则。 ( 2010-08-17 ))
业务动态	公司的渠道建设一直非常具备创新性。不过，目前也存在一些问题，好的方面我就不说了，想提出以下几个问题请格力电器回答：1、关于专卖店分布区域过多，不合理的问题：很多时候，不是专卖店和苏宁之间的竞争，变成了格力之间的竞争，公司在这一点上如何改进？2、关于和苏宁、国美等大型卖场合作的问题：我一直觉得渠道最好的模式便是专卖店以及大卖场并存的方式，过去式苏宁、国美过于强势霸道，积压了利润。现在格力已经完全可以用平等的方式进行合作。格力是否会考虑和进行相关的合作？毕竟，已经有人质疑格力在一线城市品牌二流化、渠道空心化的现象。还请公司诚恳回答。谢谢！
业务动态	我在深圳做化工业务多年，现在找工作，很想应聘贵司，希望贵司给我机会！
业务动态	请问重庆项目的建筑工程施工开工了吗？
业务动态	锂电池隔膜的研究除了自己研究外，也不应该排除与科研单位或外资合作！这里提个建议：从中科院产业信息化网上获知，中国科学院广州化学研究所有意转让或合作其锂电池隔膜的研究成果。建议公司考虑与其合作或技术引进。谢谢！
其他	请问李天理：您对企业高成长有何预期？其基本保障是什么？
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
股价价格、波动	请问老总们，对目前东方热电的股价是否满意？本年度是不是还继续亏损？谢谢。
产品及服务	请问贵公司有哪一类产品进入了中国商用大飞机的产业链？
其他	公司领导，您好！值此新年来临之际，衷心感谢你们用智慧和汗水打造了这么优秀的公司，祝愿嘉寓股份2011年创造更多的辉煌，股价也更上一层楼！我坚定看好公司的发展潜力，公司最近连续公告诉讼事宜，优秀的公司应该千方百计履行合同，怎么会老是被处以违约金而对薄公堂。企业不应该把时间和精力花在官司上面。祝福嘉寓股份明天更加美好！我会一直持有嘉寓股份的。嘉寓人，加油！
股价价格、波动	贵司的股价已经跌破增发价，请问您有何看法？股价是否低估？贵司的锂电项目进展如何
业务动态	公司应该进一步关注广大中小投资者的期望，关注公司股票在二级市场的表现，这是一个优秀企业不可忽略的。目前公司业务发展良好，成长迅速，但股价持续严重低估或被有意打压，这反映出公司某些方面是有问题的，相应工作不到位。若听之任之长此下去，是会严重挫伤广大投资者对公司的信任和投资积极性的，对公司来讲也是不利的。
股票情况及政策	大股东如果对公司有信心，就应当采取适合公司成长的分配方法。我们反对大股东提出的2009年的分配预案。公司业绩不比别人差，股价比同样业绩的公司底百分之20上下。为什么？就是分配方案的问题。
财务情况	格力报怎么停刊了？
财务情况	请问，企业业务差不多，为何创维的业绩要远远优于TCL和其他彩电商？TCL从创维的成功中学到了什么吗？何时也能交出一份如创维一般优秀的业绩报告来？
业务动态	深圳市政府对公司“电子废弃物PCB的自动化分类回收”改扩建相关的项目是何态度？该项目现在进展如何？（个人感觉好象难度不小，不知公司感觉如何？）
产品及服务	您好！请问三个基地相继投产将释放4.3亿平方米的产能，公司预计需要多长时间才能完全消化，转变为销售收入？谢谢
业务动态	我是咱们000603流通股东，请问此次注入000603的银都矿业的采矿权是指拜仁达坝银铅锌矿东矿区还是西矿区吗？又或是东西两个矿区？这几天媒体关于000603的负面报道比较多，我非常渴望能早日见到正式的重组报告书，希望你们辛苦点，尽快公布正式的重组报告书。
行业发展、动态	吉林省连日暴雨洪水，对贵公司吉林白城项目是否有影响？
其他	盐湖钾肥的电话为什么没人接？网络提问为什么不回答？是不是有重大事件发生？
行业发展、动态	近期市场传闻公司即将取得探矿权事宜，我留意到公司在半年报中有披露与辽宁地质勘查院在草道沟地区勘测事宜，请问公司近期是否有进展？
其他	希望公司能即时发布一些中标信息， 虽然中标金额没达到公告要求，但是希望可以用新闻的形式在公司网站公布。这样投资者可以及时知道公司的最新的状况。比如中标广州健康卡不公告， 我们会很纳闷为什么会买什么信息管理软件。
经营管理	上市公司没有无控股股东、实际控制人。请问公司和董事长怎样看待这个问题？未来公司和董事长的对控股问题有何想法？毕竟没有远虑，必有近忧。
股票情况及政策	请问公司募集资金投资项目建设情况如何？超募资金怎样使用，近期有无并购、重组等计划？
其他	每套讯飞畅言智能语音教具系统的价格是多少？  盼复
业务动态	公司产品是为固体激光器配套的。但固体激光器似乎是一个趋于淘汰的产品。公司说光纤激光器只是部分替代固体激光器市场，看来要么是没有意识到迫在眉睫的危机，要么是回避投资人的疑虑。请公司公正客观地说明固体激光器的前景。如果固体激光器真的前景暗淡，公司当前所有的投入可能都会化为乌有？公司有何应对措施？有无转型的准备？进展如何？公司现在才投资进入LED行业，是不是为时已晚？
股票情况及政策	自然人股东持本人身份证、股东账户卡、持股凭证等办理登记手续，请问如何取得“持股凭证”？
其他	很多投资者认为，公司的资产质量现已有质的变化并极力看好公司，真的变化大吗？
股票情况及政策	董秘你好！根据有关高开资料，美菱电器持有以下公司股权：1、合肥技术产权交易所28.57%股份；2、 合肥百货4.53%股份；3、 合肥商业银行1.9%股份；4、 徽商银行1.15%股份。不知以上是否真实。望予正面回复。感谢！
股票情况及政策	贵司的发展离不开广大投资者的厚爱，良好的二级市场表现也可以增强投资者的信心和贵司的形象，希望贵司在2010年的分配方案中考虑广大投资者的利益，加大送转力度，增加二级市场的流通性，以使更多的投资者能分享贵司的高成长！
产品及服务	你们的产品原料主要是玉米淀粉，请问是否找到了别的替代原料？
经营管理	请答复此问题：上海胶州大厦火灾事故发生后，没见到贵公司针对此突发性事件有任何公关举动，可见贵司在市场推广策略上的缺失，本该是一次绝佳的提升形象、品牌知名度的大好时机，不仅可以让贵司防火玻璃迅速让全世界消费者认识，更重要的是可以促使行业主管部门和政府部门加速推出“高层民用建筑防火设计规范”修订的尽快完成和实施，往小的说可以借此事快速让贵司尽快占领内销市场，往大里说可以借机推动行业的发展，实在不明白为何贵司对此无动于衷？不作为？最近注意了媒体这方面的反应，遗憾的是没有找到任何提及贵司防火玻璃可以有效防止此类事故发生的报道。为什么不借助媒体宣传产品呢？或者策划一些其他推广形象的活动呢？比如主动联系媒体针对此次火灾介绍高层建筑在防火设计上、材料选择上做一些推介？策划类似以金刚玻璃为发起人的慈善捐助？贵司的营销理念看来比较落伍？产品再好，正确、适时、巧妙地营销策略是必须的，酒香不怕巷子深早已被市场经济所抛弃了，你不抓住机遇，机遇一定会从你身边溜走！
经营管理	希望公司在拓展市场的同时也要控制好风险，探索一种新型的激励机制，可以让有实力的加盟商也来持股公司股票，实现双赢
行业发展、动态	最近环保部有规划，12.5规划中水污染控制有氮氧要求，请问公司的膜产品是否是去除氮氧物的最好案？
业务动态	请问最近全国矿区整合，辰州矿业在整合之列吗？
产品及服务	大宗产品价格上涨和人民币升值预计对公司产生多大影响？
行业发展、动态	公司钴镍粉主要用于硬质合金行业,在电池行业的竞争力如何?
行业发展、动态	请问明年公司产能释放后 和今年的产能比较 能扩大多少百分比的产能  产能扩大后利润率能否有所提高？  谢谢
其他	何总裁，您好，时机成熟是否为家乡的教育事业茁壮成长做点功德。
股价价格、波动	“同在蓝天下 共享红太阳“.投资公司将近一年了.不但没有任何回报,反而被套牢.....心情苦不堪言.我想请问公司,接下来有什么举措来实现公司赢利最大化,以给投资者一个良好的回报???请一定回答这个问题:公司有信心吗?
业务动态	公司11月17日公布的医药工业园投资意向计划只提到了意向性的投资金额，对于投资的项目内容及时间表并无涉及。请问这项投资在2011年Q1能有初步结果么？投资金额巨大，其具体项目内容是什么？谢谢。
股票情况及政策	财富网吧传言000661中期转增股本，是否属实？
财务情况	我提个建议，希望公司能早日公布年报，首先，这是一个企业自信心的表现，往往敢先出报表的企业都是优秀的，树立上佳形象（如09年的中兵光电，10年的三安光电），其次，也容易引起市场重点关注，提高企业的投资价值定位（市场历来给予先出年报的绩优公司高定位），再次，有利于公司2月5日股份限售上市的高定位，在高送转的情况下，即使有减持压力，也有利于维护偏高的股价。早除权早解决高价的压力。再说，公司的减持时间窗口问题，早于2月5日披露年报，这样当日董监高即可减持，另外，4月初又要公告一季报快报，如有预增则之前的十天也不能减持，早出年报早开股东大会早分配，减持时间窗口较长有利于各方。请公司斟酌。另外，对公司就各种问题的回答，尽心尽责，无比满意！认人能清晰看明白公司在做什么，想什么，信心在哪，这在公司治理方面算是一流上市企业。
宏观政策	今天又加息了。记得公司募集资金存为定期以后已经是第二次加息了。请问公司有没有办理转存手续，以提高定期存款收益水平？
股票情况及政策	强烈要求高管及大股东增持公司股票！
行业发展、动态	“邯宝公司属于目前国内钢铁行业中的优质资产”，请介绍一下邯宝钢铁。根据报道，邯宝一季度业绩才1.12亿，按照38亿发行，折合每股收益才3分钱，甚至不如河北钢铁，更远低于宝钢股份的0.22元业绩，请问优质在哪里？希望详细介绍一下邯宝钢铁，我查不到关于邯宝的详细介绍！谢谢！
业务动态	你们广州中山有办事处吗
财务情况	请问公司什么时候出年报
收益能力	请公司预测今年营业收入，谢谢
其他	今年都没有签订新的风电轴承合同和铁路轴承合同吗?
宏观政策	我非常看好新能源产业，这是未来国家的支柱产业，特别是蓄电池这一块。我看报道都说锂电是未发展的重点，咱们公司蓄电池怎么都是铅类，和锂电有关系么？咱们的滚剪式分板机、铅锭切粒线、铅粉生产线是生产电池的那部分的？处于电池发展的那个阶段，落后还是超前呀？谢谢。
业务动态	周秘书好！公司发展脉络已清晰，现在主要是加快项目的建设。伴随齐翔的半年多，希望公司能厚待齐翔的长期持有者，不要让拥有齐翔的投资者失望和悲哀。
股票情况及政策	请问净利润是否和三季报预告的一样预增130%-160%？另外有否可能高送转？谢谢！
收益能力	为什么净利润没有同步增加
产品及服务	我在网络搜索了一下，看到很多生产SVC的厂家，请问，他们会对荣信的产品产生威胁吗？公司的产品对于他们有独特的技术特点和性能吗？企业的竞争归根结底是知识产权的竞争，能够谈一下公司知识产权的申报和保护工作吗？今年又取得了哪些专利技术？谢谢！大功率变频技术拥有完全知识产权吗？谢谢！
行业发展、动态	您好，能介绍一下上海邦购信息科技有限公司和邦购网的作用和意义吗？公司公开信息为什么没有？它和淘宝商城的网店冲突吗？怎样平衡这两者之间的销售。建立邦购的目的和前景如何。谢谢！
其他	欧元贬值对贵公司的出口营收这一块有较大影响吗？
财务情况	请问三季报5000多万的营业外收入是什么内容，为何未列入非经常性损益？
股价价格、波动	你对公司的股价满意吗？
行业发展、动态	你好，贵公司产品远销国外二十几个国家，请问具体是哪几个？2010年可以享受出口零关税优惠政策吗？
其他	您好！请问公司2010年合同煤签订情况是怎么样个情况？与山西各大煤炭集团签订的价格分别为多少？比重为多少？谢谢！
业务动态	000055。最近中了几个比较大的标，公司为什么不出公告呢？还有公司今年年度预增多少？
收益能力	请问贵公司09年种植业毛利率怎么比08年的下跌了10.38％  波动怎么会这么剧烈？
业务动态	09年报公司说：高速工具钢业务基本完成新区建设和投资内容，预计将于2010 年中期全面投产，请问现在兑现了吗？
股价价格、波动	4.12-5.12这一个月时间上证跌15％中小板跌18％，而三泰竟然跌去33％！公司对三泰股价暴跌带给投资者巨大损失无动于衷？已有许多公司高管增持自家股票，三泰的高管还这么漠视投资者的损失？请回复！
业务动态	近日获悉公司与南明区政府签署903公顷工业园区开发项目。请问公司如何产生收益？这个园区的最终所以者是谁？有投资分析报告么？
经营管理	公司回答问题是不是所有问题都用“公司及相关各方正全力推进恢复上市工作，请广大股东耐心等待”这一个答案的？我问的是，公司在静等调控结束还是有其他解决方案？是个选择疑问句！
业务动态	公司知道什么时候出地产重组新政吗？
宏观政策	强烈建议两点：1、建议贵公司采取高现金分红的分配政策（不支持送转股，没有意义，只赞成高现金分红，长线投资者不怕股价跌，只要公司好，时间长了分红也分回本了），回报股东，不要做铁公鸡，贵公司2009年利润不分配，我很生气；二、强烈建议公司推出股权激励计划，让管理层及核心人员人人持股，以保证公司未来持续成长。
业务动态	你好，我们是家基金管理公司，旗下有基金专门做有色金属矿业并购整合，有些项目想跟贵方谈下合作？免贵姓和，我的联系方式是13810675128
业务动态	请问贵公司为什么没跟国内低压电器龙头正泰电气与德力西电气合作呢?毕竟强强连手才是共同发展根基.是他们不愿意还是你们没精力覆盖?还是合作条款谈不拢,还是外资企业严禁你们跟他们竞争对手合作?
产品及服务	国家将制定出台<<药品价格管理办法>>对公司主要产品市场价格有何影响,对公司主营收入有何影响,公司将如何应对?
业务动态	宋董秘！我想问一下：贵公司和中复连众为同一控股大股东吗？谢谢！
收益能力	您好！请问贵公司的非晶合金变压器有没有达产？年产多少、对公司能产生多少利润？还有那个原料{铁、硼}是自产还是外购？谢谢！！！
其他	谢谢答复，期待中。。另外建议公司在2010年中期报告中大比例送股，以满足投资者的要求。如果公司管理层有难处，要求中期报告分配方案，通过平台进行网络投票表决大比例送股方案，看看广大股民真实意愿，如果通不过，大家对方案也就没有怨言。请转告公司管理层！！！！
股票情况及政策	十几年都不分红，贵公司感到光荣吗！
其他	公司今年利润大幅提高，分配却少之又少，请问公司在制定方案时主要考虑的哪种类型的投资者建议，考虑没考虑中小投资者的建议？另外公司今年留下了将近一亿元的利润未分配，是否是有新的投资项目？留存意图能否说明？
业务动态	请问公司出于什么样的意图投资无锡德仕卡勒，谢谢
其他	最近的周末证券红周刊写了一篇文章，http://finance.sina.com.cn/stock/s/20101205/13259056812.shtml.公司看否关注到这个？
其他	是不是董事长、保荐人没有来啊，怎么只能选择董秘提问啊
财务情况	请问贵公司会出中期业绩快报吗?
宏观政策	大连国际还有这么多船在订购中，这些都是用美元结算的，人民比升值对这块应该是利好吧？至少能少支出一部分钱，你说对吗？
业务动态	最近风传广百在广州国资委的主导下收购广州友谊，不知有这回事吗？
业务动态	请问，贵公司新的办公大楼快竣工了吧？很富丽堂皇有点像迪拜的风帆酒店的感觉啊，可见公司的盈利能力还是不错的啊！
业务动态	国元收购期货公司预见何时有结果?
股票情况及政策	在公司定期报告里查不到解禁日期。请告直接知公司限售股解禁日期，谢谢。
业务动态	贺家墩村地块将在6月22日9时至7月2日10时整挂牌。公司是否需要提前召开暂时股东大会审议《关于同意福星惠誉参与武汉市江汉区贺家墩村P(2010)037号地块竞拍的议案》？
股票情况及政策	请问董事长，贵公司提议的定向增发进展情况怎么样，时间很久了一直没有消息，希望公示一下进展情况。再有贵司考虑过如何回报投资者这个问题没有？
业务动态	据说伟星新材与全球塑管供应专家进入实质性接触 这是真的吗？
股票情况及政策	请问公司是否有股权激制计划
股票情况及政策	贵公司作为创业板首批28家上市公司的成员之一，在资本市场上经过一年的运作，11月1日公司的第一批限售流通股即将上市，作为普通投资者请问这是否会对公司股票在二级市场上的表现产生巨大的影响，还有日前国家十二五计划中的新医药概念，贵公司的理解是怎么样的，公司未来是否会向符合十二五规划的趋势发展，并且公司的股权收购目前已经运行到了哪个阶段？公司未来的发展方向与前景在何方？
股票情况及政策	国家西部发展规划对贵公司有影响吗？
产品及服务	周总好，单抗药物现在是治疗肿瘤的首选，金赛百克有这方面的研究吗？谢谢
财务情况	贵公司何时公布年报？
产品及服务	请问公司现在是否生产风电变流器？如果有是否已产生效益？
其他	建议公司原材料的波动、公司采取期货套期保值方法规避。另外向上游收购原材料生产商，延长产业链来抵御风险
股票情况及政策	中比还持有公司股票吗？
行业发展、动态	强烈支持一位股东的如下宝贵建议，确实很有见地！附：建议公司应该利用B2B积累大量外贸客户的优势，推出专门做外贸内销的B2Ｃ的业务，一方面目前Ｂ２C发展速度逐步加快，国内大部分人已经习惯网购，另一方面公司也为优秀的外贸公司提供了新的渠道，拓展了国内市场，第三还能让更多的国人能轻松购买到质量优价廉的外贸商品，也能增加公司的市场名气和利润。 2、强烈建议公司2010年报实施高送转的分配来回报股东。
收益能力	请问:公司为何要低于成本向大股东出售原材料? 仅一项交易不含费用就亏损 1074万元。
财务情况	107国道岳阳收费站的回收款何时到账？时间不短了吧？
产品及服务	锂电池隔膜目前只有国外少数国家能生产，如贵公司能研制出来，对国家、对股东都是巨大的贡献，不知贵公司有无信心研制成功?如果有，这一信息来源于什么？
行业发展、动态	软索具在行业能的主要企业及其市场份额？
业务动态	建议用多余资金去购买金矿或银矿山，
产品及服务	请问沙总：公司产品的毛利率在提高还是在下降
业务动态	海外业务经营困难并一直处于亏损状态，是否会否考虑撤出海外市场?
行业发展、动态	感谢管理层将公司治理的很好，在经营管理上你们是优秀的，但在证券投资方面还不是强项，建议学习复星医药的产业投资，最好就只投资自己熟悉的医药行业股票，放弃不懂的其他产业证券，强烈建议继续回购自己B股。
业务动态	公司现在的主要销售方式是什么?
产品及服务	请问公司目前有没有根据项目进度，着手开展尽职调查程序、可行性研究等,具体开展了哪几项工作。
其他	n您好！我问下现货网哪个是金岭的价格：http://news.gtxh.com/news/2010/05/27/11045337500087.html
股票情况及政策	“公司董事会已获得股东大会对本次合并实施等相关事宜的授权”——————请问“相关事宜包括哪一些？包括回购价格吗？股东大会本身没有确定股东间股票转让价格的权限，又如何授权？授权有效吗？
业务动态	公司的抚湖和bopa同步项目都已经试生产,这两个项目的产品销售情况怎样?什么时候能全部达产?第二季度能给公司带来多少利润?下半年能给公司创造多少利润?
宏观政策	在空调新政的影响下，公司终端变频空调出货占比情况如何，销售出货变频空调占比情况如何？目前公司变频所占市场份额与公司的预期相比如何（低于预期、符合预期、高于预期）？谢谢！
股价价格、波动	公司效益和前景都较好，为何股价一直下跌，是否有人操盘，故意制造恐慌？
业务动态	网上把贵公司列为TMT概念公司的原因是什么？
经营管理	其他地产项目跟双环科技无关，为什么跟“湖北宜化置业有限公司”有关。湖北宜化置业有限公司的网站难道是假的？宜化集团难道下面也有一个同样名称的置业公司？我会以公告为准，但我要问清楚这层关系。
业务动态	公司参加第三届国际环境监测仪器展上有订单吗？互动感受诚信，沟通创造价值是公司标题，但未见公司回复提出的建议及问题，难道公司有问题？
产品及服务	东阳市横店有色金属有限公司为什么不自己去买那个铜矿,而让上市公司去买.上市公司又不是搞这个的,是不是风险为了让上市公司承担,到时候再低价买给集团公司旗下的,东阳市横店有色金属有限公司.还有公司研究的风电机上用的磁到时候会不会搞到太原刚玉上去.
财务情况	首先祝贺于新立先生当选贵公司董事长,能谈一下于先生在公司后续发展上有什么前瞻性打算吗?于董事长过去有何业绩?谢谢
业务动态	请问在阿联酋注册流感疫苗何时能注册成功？09年度报告中有关华兰三期，指的是什么项目？谢谢！
宏观政策	贵公司出口收入占比20％，贵公司如何规避人民币升值带来的影响？
其他	个人属于星期六的流通小股东，湖北人。鉴于对贵公司现有信息的了解和本地商场格局，想了解一下代理贵公司69品牌或索菲亚品牌女鞋有何要求？（本地我看到有一家星期六专柜，原来看上去还可以，但现在改柜台位置后，好象装修很差，不知是不是假的。）本地为地级市，湖北荆门，主要商业集中在一条街道上，这条街则主要以三个大商场为主。包括百丽的六七个下属品牌均进入了这三个商场。而达芙妮则在这条街的路边门面上。个人非常有兴趣成为加盟商。首选索菲亚，次选69品牌。
宏观政策	最近朝鲜半岛军演开始，局势紧张，公司的海域面对朝鲜半岛，生产和经营有什么影响？今年冬天大连海域平均气温和去年相比如何，会出现去年的冻冰现象吗？媒体报道很多关于大连大孤山工业布局海域化工大开发，不知道对于公司的海域环境造成影响没有？
收益能力	请问CAS 及数字电视前端设备的交货时间及确认收入时间分别是多久？三网融合对公司影响好像不大，收入没多大增长？2011年增长会比2010年大吗？
财务情况	请问公司大股东广晟资产，是否按原定计划在2010年7月31日前向贵公司注入优质资产？
业务动态	资产重组有没有预期
经营管理	公司的网页已有一年多没有更新了？
行业发展、动态	2009年全国市政园林市场超过1000亿，公司占比约1％，请问2010年全国市政园林市场为多少？公司占比多少？2011年的情况又如何？谢谢！
股票情况及政策	在国企,实行股权激励是提高经营积极性最有效措施.本人深有体会.期待公司股权激励制度的再完善及推行.
业务动态	贵公司大寨矿的开采权是不是只包括锗，对于含有的其他金属，如铀，是没有开采权的？
业务动态	请问公司是否已获得美林三期的土地使用权?
产品及服务	如果网上的盗版产品能够达到公司产品的效果，那么客户会购买盗版产品，如果是假冒会影响公司声誉和销售，请问有解决方案吗
收益能力	什么原因今年前三季度利润同比增加那么多？？？
业务动态	贵公司终止pac项目的计划已经快一年了，对于募集资金的使用有何计划，三季度报认为市场竞争强烈，原材料涨价致使收入减少，鉴于以上，公司或控股股东是否有重组货资产调配的计划来应对呢，改变现状。谢谢
产品及服务	请问北斗星通董事长:本次定向增发项目中,我非常关注高性能GNSS项目和COS芯片项目,根据公司目前的技术积累,能够如期实现募集资金投入,并开发成功吗?有可能提前完成吗?因为这关系到国家安全和民族强盛
股价价格、波动	每次拉上一点就有1000手大下来，那不是高层是谁，市场上的股票都是亏的，难道都是割的吗
股票情况及政策	已经拿到批文了为什么还不增发.等什么时候?
业务动态	董秘，您好，根据张志总经理在平庄煤业建思想治工作暨纪检监察工作会议上的总结讲话，提出利用上市公司平台，尽快制订好增发及股权减持方案，争取在2011年末或2012年初进入证券市场融资。而年初国电集团召开工作会议时提出2010年启动平庄煤业和英力特的增发工作。这里有明显的冲突，请问平庄能源要2011年底才能资产注入吗？
业务动态	公司刚上市就开通互动平台且回答问题及时.希望保持下去/.请教公司如何应对汽车末耒可能销售下滑给公司造成的不利影响?是否考虑多元化经营?超幕资金如何投向?不会象其它公司用耒还债?我还是建议用耒投资有发展前景的项目或进行收购
其他	能否例举一两项贵公司的不足之处，因为贵公司的二级市场表现太差了,是否与贵公司的经营有关。
股票情况及政策	强烈要求公司在下周末前进行送股转股,谢谢!
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
产品及服务	生产一线工人三月份星期六，星期日有上班吗？
业务动态	希望公司能在7月2日晚上公布参与贺家墩村P(2010)037号地块竞拍的情况。谢谢!
财务情况	按照中报披露的内容，公司生产经营呈上升趋势，业绩也有一定幅度的增长15％~30％，但近日大盘连续上涨，公司股票价格却呈下降趋势，该不会是生产经营状况出问题了吧？一个非常关心贵企业的小股东盼你及时对上述问题予以解答。
业务动态	请问您说的氟化锂已经投产是200吨电池级高纯氟化锂项目吗？是何时投产的？
收益能力	刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.
股价价格、波动	如果股市低迷，贵司股票跌破发行价，公司领导如何保护投资者的利益？
业务动态	请问以下消息是否属实？谢谢！长沙市芙蓉区法院今天上午第一次开庭,审理了家润多的母公司职工状告本公司一案.原告（友阿集团职工）要求被告（友阿集团）返还股权或赔偿相应损失.案情如下:2000年友阿集团改制,承诺:将所有职工,买断工龄的钱（百分之九十的职工平均只得到九千元）“逐年转为股本“.然而十年后的今天,不但未转股,连本金也未返还.3000名职工忍无可忍,终于有人将自己的公司告上法庭.
业务动态	公司今年业绩再不扭亏就面临退市，靠主营业务扭亏难度大吗？公司在股权整合方面有无实质行动？有何进展？
业务动态	格力有钱了（2009年赚了29.13亿元）有何投资计划？？？格力是否进一步加大压缩机的投资？？？
产品及服务	请问公司是做什么产品的？哪种比较有优势？ 哪种有垄断的优势？哪种是独家的产品？
财务情况	贵公司年报的资产负债率是多少?
经营管理	今天怎么没回答提问呢?不是安排有专人负责吗?我是很需要这些数据和信息才向公司提问,不该问的问题也不会提出来,希望公司能够尽快回答一个小股东的提问,因为小股东也十分关心公司的生产、经营情况。
业务动态	公司新建的七个苗木基地进展如何？
收益能力	正在准备补充材料，预计本周可提交。这效率怎么这么低啊？到底缺什么？是不是因为重组后仍巨亏？
股价价格、波动	今天瑞泰科技跌幅两市前十，非常罕见。临近年未，我作为公司的股东都会思考着公司今年业绩较去年是否没有达到预期10-30%的增长？若可预见达不到预期，为起公平的原则请公司尽快公告
产品及服务	请问封装窗口片什么时候投产?
业务动态	李总，您好：    获悉，贵州探明大型铝土矿床和部分稀有金属矿，据贵州省地矿局消息，近日，贵州省地矿局探明的贵州务川县境内大竹园铝土矿探测工作经专家会评审通过，确认求获铝土矿资源量6335.16万吨。这是现今贵州发现的第二的大型铝土矿床。与此同时，求获稀散金属镓金属量5448.25吨，稀有金属锂(Li2O)资源量62337.97吨，获得了地质找矿的重大突破。据介绍，贵州遵义务川大竹园铝土矿是贵州省地矿局106地质队于上世纪90年代初发现的。贵州地矿局于2008年7月开展了声势浩大的野外勘探施工工作。至2009年11月，大竹园铝土矿勘探野外工作顺利完成，随后组织专家进行了野外验收，被评价优秀，获得了国土资源部表彰。这一成果是贵州近10年来在找矿方面的重大突破，也为在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地提供了可靠的资源保障。    建议，贵公司锰矿所在地为遵义市红花岗区小金沟，应该离上述矿床不远，贵公司能否派专家查实该消息的准确性，如果情况属实，能否像上次的锰矿和煤矿一样，进行战略合作和储备，为贵公司在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地，稀有金属镓、锂、锰等矿产的开发打下可靠的资源保障。希望李总能转告董事会，并对这样的合作模式进行可行性分析，如果可行，望采纳，谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司未解禁的限售股上市日期和数量，谢谢。
业务动态	深圳工厂是否有在现有厂址的基础上再扩大产能？技术改造项目的进展怎样？大概什么时候能完工？
业务动态	请问张晋华先生：公司的后续3万吨非晶什么时候投产？原来预计去年底完成热试，今年初能投产，目前进展如何？谢谢
行业发展、动态	最近利德华福7500kW（相当于10000kVA）同步电机高压变频器在济钢应用，高端的竞争一刻也没有停息，荣信加油。募投项目高压变频建设期两年，何时能出产产品？
业务动态	丽珠集团在09年有没有证券投资？有的话投资情况如何？
收益能力	我记得公司的目标是达到年收入超过100亿，请问该目标什么时候能实现？
产品及服务	请问，国家取消的426种出口退税产品中，有贵司的吗
产品及服务	公司有没有考虑把LED运用在车模里，如果车模加入LED设置，晚上玩的时候就会五彩缤纷，一定会相当的吸引人，说不定会成为潮流。
经营管理	公司股东大会,就2个股东参加?是不是公司跟股东的交流比较少?
其他	你好，我想问一下，我买了条裤子，发现不合适，在购买日之后多少天内能退还？
业务动态	咨询冀中能源（000937）股本变动的确切时间，具体问题如下：（1）参考2009年12月9日发布的《发行股份完成证券登记手续的提示公告》：2009年12月8日，金牛能源收到中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司的通知，本次发行股份已经完成相关证券登记手续。本次新增限售流通股368,489,569股，限售期36个月。本次发行股份登记完成后，公司总股本为1,156,442,102股。（2）参考2009年年报第11页股本变动表及文字描述：2009 年12 月8 日，公司完成了本次发行的股份在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司的股份登记手续，峰峰集团、邯矿集团、张矿集团合计持有限售流通股368,489,569 股，公司总股本增至1,156,442,102 股。（3）参考中国证监会指定信息披露网站巨潮网，股本变动日为20091208。  但是在后来发现中证公司计算沪深300相关数据时，冀中能源的股本直至2010年6月9日才从787,952,533股增至1,156,442,102 股，而他们处理数据的规则是根据深交所的传真为准。请问：发行股份在中国证券登记结算有限责任公司完成相关证券登记手续，是否可以算是总股本变动日？当公告未明确说明除权除息日时，变动日是否取股份发行上市日？还是取发行股份登记完成日？具体到冀中能源的股本变动应该是从2009年12月8日开始还是从2010年6月9日开始？
业务动态	国家房地产调控对公司影响有多大?2010年有多少楼盘可以销售并结算，预计比2009年增长多少？公司商业地产（大型卖场类物业）是出租还是出售？
行业发展、动态	您好，请问长沙设计院提供的可行性研究报告中，采矿工艺方面是采用“热溶法”还是采用“矿洞开采、矿石浮选”的方法？或是其它方法？谢谢。
业务动态	请问贵公司是否参与了沪杭高铁自动售票机和自动检票机的采购
股票情况及政策	请问贵公司上市今年有送股的计划吗？贵公司近10年没有分过一分钱了
业务动态	董秘，您好！恭喜公司打开北煤南运的通道。我想问一下，为什么公司只与集团属下的电厂签订煤炭协议，我认为应该扩大销售面，与非国电集团的电厂合作，扩大公司的营销与利益！
其他	请问劲嘉股份何时能公布证监会调查结果？
产品及服务	公司有没有计划和开发在智能电网方面有高附加值的产品呢
宏观政策	公司属于已受理材料的房地产重组公司,请问,国土资源部的审查程序进行的怎么样了?
股票情况及政策	请问解禁股解冻后 贵公司有减持意向吗
业务动态	《美的南沙工业园项目的投资规划》    项目规划占地面积约1,000亩，总投资约20亿元，项目分二期建设，2011年上半年一期建成投产，2013年-2014年二期建设全部完成，项目完成后新增空调与冰箱产能各500万台。请问此项目对公司是否构成较大威胁？公司有否扩张计划，以应对同行的威胁？谢谢！
股票情况及政策	荣信是否符合国家创新企业试点的有关要求?目前是否已经申报?
行业发展、动态	张总，您好！为什么公司的订单中标情况从来没有公告过？按理说，公司一年的新增订单有很多呀。另外，公司目前的主力产品信号电源生产线是否是满负荷运转？
股票情况及政策	发现002189利达光电股票，在2008年11月28日发出的公告中，关于《首次公开发行前已发行股份上市流通公告》中，股份变动情况表中，无限售条件流通股股下的第二小点，【境内上市外资股】增加了3731万股票，在这里，我查了查这家公司，发现这家公司根本没有境内上市外资股，所以想求解：这里所指的【境内上市外资股】是什么含义？？？如果就是普通的A股，为何不在人民币普通股中一起进行披露？？？看了这份公告后，就不知道这只股票的流通盘是多少了到底？？流通盘中是否应该包含着3731万股解禁部分？？理论上说境内上市外资股就是指B股，应该不包含在A股流通盘中的。谢谢！！ 
其他	请问公司现在的所得税税率是多少？
财务情况	请问，与南方电网的串补合同，今年能够确认收入吗？
行业发展、动态	做强公司品牌，像迪斯尼、华纳兄弟、集英社一样打造人气角色才是关键。网游市场在国内是一个已经饱和，但却又是一个体制和赢利模式不健全的产业，使得像大宇、KOEI这类拥有众多铁杆粉丝的游戏公司在国内网游市场上都站不住脚。奥飞应该坚持走自己的主业，打造中国人的七龙珠、海贼王，有了人气角色根本不需要自己花钱去做什么网游，那些游戏公司自己都会找上门来买角色的版权。
产品及服务	昨天和老婆在扬州金鹰店一人买了一双星期六鞋，鞋子不错！以后会继续支持你们！作为星期六的长线投资者，我想提以下建议：一、存货和回收账款较多希望公司重视，希望在中报上能有所改善。二、在现金流为负的情况下，年终分配上建议不要用现金送股，而以公积金转赠股本+每10股分配红利1元即可，这样既可以节省现金促进公司发展，三年后也符合国家的规定可以继续融资（如定向增发）。三、希望每个销售终端的电脑都能和总部联网（据我了解，扬州的4家星期六店，2家索非亚店虽然都有电脑，但并没有联网），这样终端消费者的需求，公司的设计和管理人员才能以最快的时间的了解，以迅速做出反映。毕竟消费者是第一位的，不是么？最后祝愿张老师，于老师（网上听来的，嘿嘿）身体健康，把企业做大做强！
股票情况及政策	公司有推出股权激励的计划吗？
行业发展、动态	请问公司的割钢丝设备什么时间到公司？预计什么时间能投产？建议公司加快速度，尽快占领市场份额！
财务情况	公司业绩这么好，总股本又小，2010年年报有没有送转股的打算？必要的股本扩张对公司发展有利，作为最小投资者也期望公司通过转增股本回报投资者！！！谢谢！
股价价格、波动	000541复牌到现在大跌百分之二十是公司经营出现问题了吗？为什么一直出利好还出现这么大的跌幅
其他	公司负债率较高建议超幕资金归还贷款
业务动态	谢谢，没想到贵公司的效率这么高，很快就回答了问题，这也坚定了我持有滨江集团的信心！还有一个问题，公司预收账款能否在10年一二季度大部分结转销售收入？
产品及服务	对纸浆生产线的改造，在明年投产前会不会大量影响今年的纸浆产量？
股票情况及政策	希望公司充分用好证券市场，推动主业快速发展。缺资金可以向我们这些中小投资者增发股票啊。象荣信这样值得尊敬的公司我们愿意投资。
股票情况及政策	请问管理层有高薪收入，如何回报股民投资？
行业发展、动态	请问公司7，8月份的销售增长情况好于行业平均水品吗
其他	公司对全部问题都有问必答，就凭这个认真负责的态度，天源迪科就值得长期持有，永远支持天源迪科！
收益能力	请问公司为什么没有发布业绩预告，公司2009年半年报业绩是多少
产品及服务	请问到目前为止,公司18000万吨的bopa产能是否已经完全释放?即去年下半年新投入的两条分步及今年上半年投入的一条同步生产线是否已达到了最佳生产状态?
经营管理	张总您好，“转换率达到7％以上”具体意义是什么？连处事严谨刻板近乎教条化，而且掌握着核心技术的德国人都已经上马二期了，我们就不能边建厂边拓展市场边提高转换率吗？非要等到市场被他人占领了再开工吗？
业务动态	资产评估的基准日为2009年5月31日，现在已经过了一年，需要重新评估吗！
业务动态	上海迪士尼是否跟贵公司合作
业务动态	珠江有没有直接引进万发做大公司的愿望？
股票情况及政策	公司为什么还不分红呢，股东会有段时间了嘛
财务情况	请问公司与无锡物联网中心组建的控制子公司目前进展如何？项目是否确定，今年能否产生效益？公司募集资金存在银行利用率太低，是否考虑购并扩张或对外投资项目。
产品及服务	请问公司生产的电池是聚合物锂离子电池吗？和其它锂离子电池比较有什么区别和优点？
财务情况	请问：烟台三信冰轮阀门有限公司，2009年报亏损-290.60，2010年业绩能盈利吗？公司收过后，对2010年业绩产生什么影响
股价价格、波动	11月1日以来，相比同批创业板股票，公司股价并没有走高，而是一路下跌，但解禁股却连连抛售，公司解禁股基本是公司的高管和员工持有，高管和员工在这个价位上急于抛售公司的股票，是否意味着对公司的未来缺乏信心？公司是否想过通过一些措施或者办法提振公司员工以及投资者对公司未来发展的信心？
其他	今年发行的中小板个股现阶段较发行价差不多都涨了2-5倍,只有星期六几个月了还象蜗牛躺在蜗底不动,领导惭愧吗?做你们的小股东,真恨!!!!!
业务动态	7、集团2008营收70亿，2009营收100亿，上市公司只占了一半啊，周董今后有打算资产注入吗？有无收购和兼并的计划和目标？有无打算进入家纺行业，这也是高利润高发展基数的产品啊。
财务情况	何时能实施增发?增发后对业绩能有大幅提高吗？
业务动态	罗莱的销售具有明显的地域性，公司如何提高广告的有效性来提高知名度？尚玛可是否应该找个人气明星代言？
业务动态	请问公司的产品销售是否有季节性？一季度和四季度出货比较少吗？
业务动态	不再满足于传统销售模式的家电厂商们，集体加快“触网”步伐。继国美、苏宁传统家电卖场抛出“实体+互联网”的规划蓝图之后，低调运行了近一年的TCL、格兰仕网上商城日前重装升级，正式开始了“线上”圈钱征程。而创维、海信、美的、康佳等品牌，也通过各种模式在网上建立了自己的销售王国。
股票情况及政策	请问包头新厂何时能够投产，所需资金是否需要再次从股市募集
其他	公司的公交线路已被证府收回，后续事宜如何？为何不及时公告？
业务动态	在ERP 软件和商业智能软件领域有什么进展吗
产品及服务	据我所知，船用冷藏集装箱的制冷系统主要是以下几大品牌：大金，三菱，开利，热王。请问格力何时进入这个领域？谢谢。
行业发展、动态	“商业票证印刷年产值每年以10％左右的速度增长，预计该增长速度至少会延续到2015年。其中纸质电脑票据市场，经过10多年的发展，已发展到300多家电脑票据印刷企业，拥有表格印刷机400多台，每年耗用无碳纸6万吨、胶版纸20万吨，年产值达30-50亿元人民币。以商业票据印刷高度发达的日本为例，从1996年起每年市场容量约4000亿日元（约合人民币300亿元），电脑票据占商业票据总量的62.6％，拥有联动式票据生产线2000多条，中国只有400多条生产线的装机量。由此可见，国内的电脑票据市场还远远没有饱和。”已上市2008年的数据，现在有大的变化吗？公司在更好更快的扩大市场占有率有何打算？
股价价格、波动	具力上市以来，基本走势与大盘同期比，更弱，是否公司基本面存在隐忧，谢谢
股价价格、波动	大连国际这么好一个企业，股价碌碌无为，请上市公司高管好好找找原因这是为什么，还有华风号投入运营也是属于重大事项了，为何不出公告！造船的时候出公告，船造好了就不出公告了？这不是正常运营范围内的。股价这么低，一直也不涨，希望高层给我们中小散户一个交代，到底是什么原因，还有公司一直也不重视跟机构投资者之间的联系！这么好的一个股，大股东持股比例只有18%，大股东也不重视该股！是大股东不看好公司前景还是大股东有意退出，说句老实话，我们中小散户看好大连国际就是因为这13条新船和公司对远洋业务的发展，可是新船投入运营，公司却偷偷摸摸。生怕股票涨了妨碍什么事情！请公司给一个合理解释！
产品及服务	请问公司动漫的题材，有没有在小朋友身上发掘，或者说在小朋友身上找灵感；毕竟小朋友才是消费的主体，他们的需求，成年人是无法想象的。
其他	请问公司的二级公路补偿有没有?2010年能不能下来?中原高速的钱已经到了,属于你公司钱是不是被占用了?
其他	我是南宁的，开了一家玩具店 想进一批正品奥迪双钻悠悠球，不知从哪进货请告知谢谢
其他	请问你们公司最近有无什么重大事件没有公布？或即将要公布的？
股票情况及政策	现在有说老总要增持是吗
股价价格、波动	请问公司，最近公司股价下跌非常厉害，做为格力的股东难免有些焦虑，我只想知道公司上半年的经营情况是非常好，好，还是一般。这样我们股东心里就有底了
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
行业发展、动态	轻卡、轻客的市场也会越来越大，希望江铃在试探乘用车市场的同时，继续把商务车做深做透，按照江铃的实力，早晚可以干掉所有竞争者，这是我们股东的希望。
业务动态	威创与亚运会有合作关系吗
股票情况及政策	什么时候000623分红？股东会通过很久了，一直没下文。
其他	如果建汽车充电站怎么操作
业务动态	公司近期有通过收购或者合资的方式来做大做强的打算吗？是否有股权激励的计划？
股票情况及政策	市场要求大股东和公司增持股票的呼声很高,对此公司高管的又何看法?是否已经达成共识?另外公司是否已将市场的呼声及时向大股东通报,大股东有何反馈?烦请详细告知,谢谢!
收益能力	请问：东莞、苏州、重庆及技改1000平方项目全部投产估计要几年？在全投产的情况下（含现在7000平方生产线）每年的净利估计有多少？
经营管理	公司是否拓宽了产品的使用领域？引入战略投资者后经营有何变化？
产品及服务	请问贵公司产品的主要原材料有哪些?谢谢!
产品及服务	公司产品的议价能力怎样？与国外同类产品相比差距在哪里？
经营管理	公司2009年人均月工资水平如何？今年提高多少？公司在岗职工多少人？
业务动态	你好，请问青岛午山、金华兰溪智能变电站的理工监测MDS合同金额分别是多少？
经营管理	我从事人力资源管理工作10年,想应聘贵司人力资源经理职务.13651405052 张生
其他	建议贵公司多向机构投资者宣传公司，使机构投资者认可公司，从而使更多的机构投资者成为公司公司的股东，从而使公司股价波动更小，既是公司有良好的形象，也是中小投资者避免更多的市值损失。
经营管理	我看好孙伟杰！只有这种人才有把公司做成世界500强的潜质！
股票情况及政策	请问贵公司有股权激励吗
经营管理	公司领导有没有进取精神？看去年纪很大了。
产品及服务	华荣公司3000吨/年锂离子电解液项目去年1月份就公告中试了，计划时间是３个月，但迄今已有一整年了，还没公告结果,为什么?能不能告诉为什么要拖这么长时间?需要哪些部门验收,为什么不验收?是验收不合格还是中试失败了?请及时实话实说.
财务情况	请问公司的业绩快报收入中包含了与南方电网1.4亿的销售收入了吗？与德国公司签订的合同中销售的是产品还是技术呀？谢谢！
业务动态	RD进展
宏观政策	如果国际原油上涨到100美元，对公司的盈利有无影响 有多大
产品及服务	明年是中国的水利建设高峰启动，南方泵业是否有针对农村水利的占优势产品？
经营管理	证监会近期出台了国内企业内控体系实施的时间表，请问贵公司在内部控制方面有何举措来应对监管要求？
股票情况及政策	异议股份请求权回购价定价原则是什么？及定价基础是什么？
财务情况	一.公司目前有多少纺锭? 新疆鲁泰、鲁群和集团本部各多少纺锭?年产熊各是多乡? 纱线自给率已经达到多少? 二、07、08、09年棉花用量是多少?长绒棉占比是多乡? 40s纱也用长绒棉纺吗?三,鲁丰染织的用纱情况如何?四、自产棉、纱在核算收入时是如何内部抵消的?
产品及服务	请问贵公司有钛矿吗？
产品及服务	请问孙董,国家将大力发展非常规油气开采,公司有何准备,是否已有产品供应?
行业发展、动态	请问进入索具行业的壁垒是什么？
股价价格、波动	看看今天的股价表现！
其他	投资者接待日何时召开？
行业发展、动态	请问众业达电器设备有限公司是否生产工业自动化行业及输变电行业所用的变频器，伺服器等产品？还是只生产这类产品的柜子？谢谢
产品及服务	TD-LTE 终端射频芯片研发进展如何？公司有何优势？能不能赶上TD-LTE 商业运营头口汤？
产品及服务	你们公司管理绝对 有问题 网站留哪个国内市场部电话，打过去除了问产品，其他说一概不知。
产品及服务	你好，请问09年四季度原材料涨价幅度较大，公司产品的毛利率是否还能保持三季度的水平，还是有较大幅度下降？
业务动态	公司收购广东嘉佳后董秘在回答投资者问题时的底气十足,越来越自信了!
业务动态	公司海洋牧场建成并运行了有一段时间，能否谈一下有否达到预期目标（超预期或低于预期）？在海洋牧场管理和维护方面有无遇到什么大的问题？
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
业务动态	券商研报说公司有手机支付业务,是真的吗?
财务情况	公司这几年有较多的探矿及基建项目，公司可否每季度进行公告，以便投资者了解探矿及基建进度，更好的了解公司！
产品及服务	1、未知24W和56W的变频器研发成功否？2、据闻HVDC研发成功，是否可以量产，该产品市场前景如何？
行业发展、动态	陈小姐您好，您贵公司体育健身器材主要市场在美国，那大陆市场比重大概多少？是否有完善的营销网络？ 第二个问题就是公司ipo时承诺的1.87亿新建运动器材厂项目据说已停，最近是否有重启的可能？新启动的项目未来主要市场在哪儿？谢谢
其他	一个国家的强大依靠不了房地产，也依靠不了资源的输出，更依靠不了低价的劳动力！只能依靠具有尖端科技的强大公司！例如华为！在上市公司中我只找到了荣信股份！虽然它还很小，但是让我看到了中国企业的希望！我衷心祝愿荣信能够健康成长！我有一些建议，1 希望公司能够一如既往的做强做大主业，不要搞一些什么增值很快的非主营业务(例如股权投资)2希望公司将产品做出超一流的品质，不要让大家一提起中国产品，就说很便宜，但不耐用！只有做最好的产品，公司才能跳出激烈的竞争！（我们用的ABB的阀门，十年了都没有渗漏。国产的一年都支撑不了，真的很佩服！）3 为什么我们总是跟在国外公司后面仿造，难道我们就不能有原创产品吗？是时间不到，还是实力不足，还是指导思想有偏差？希望公司能够看一下。谢谢！国家大力发展节能减排，希望公司抓住机遇，做大做强！
经营管理	请问贵公司土耳其项目设备测试时间不是两个月吗！现在时间已经超过，本着对投资者负责的态度贵公司应该对此事进行说明。谢谢！
收益能力	请问张总  今天发布的医药降价 会不会对公司盈利产生影响  此问题还没回复  谢谢
其他	我是申购新股而持有公司的股票,公司股票的股价长期在发行价之下,我认为如果公司股票不值这个价,当时,公司为啥不低价发行,这不是对新股东不负责任吗?公司是如何看的,请给个答复.
行业发展、动态	金红叶的清风、恒安的相印等原料都显示100％原生木浆。贵公司的却没这样标识，这其中有多大差异，是公司技术差距还是要控制成本什么原因
业务动态	太原刚玉子公司,英洛华子公司通诚磁材总投资6亿,先期投资2.3亿,加上寻乌1.5亿,合计7.5亿的投资,(江西赣州招商都有登记)为什么太原刚玉不公告?
产品及服务	公司的主要原材料是什么？现在化肥与原材料的涨幅，谁更大？？？
股票情况及政策	什么叫回购？回购的主体可以是无关联的第三方吗？
经营管理	1、贵司人力总监和人力部长同时出事，对公司发展有多大影响。2、家电部经理是在苏宁电器出事后其职业经理人的人品有很大问题下引进，并把目前很多关键岗位都是从原来的苏宁电器招过来的，人力资源是否考虑过其可能带来的系统风险？
行业发展、动态	你好，我是山东省，临沂市的也是咱们公司的小股东。我想在咱们苏宁易购网，购买一台洗衣机，可抢购和特价都显示没货。希望咱们公司认真做网购这一块。我们临沂市场也十非常大的。我希望能尽快在咱们易购网简单容易的购得自己喜欢的商品。谢谢
业务动态	公司出口到保税区? 再通过保税区的企业再报关出口,那出口退税该该退给谁呢? 以这种方式出口,公司不是要受损吗?对不起，出现这种情况是由于统计口径不一致所造成。海关统计出口数据仅指离岸出口数量，不包括出口到国内保税区的数量。公司的出口包括所有的以外汇结算的销售收入。 ( 2010-06-07 )
股价价格、波动	九九久这几天涨。是不和进入锂矿有关系啊？<BR>
财务情况	贵公司如何评价三一重工，与之相比，有何优势劣势?对于接下来的3年有何业绩展望？谢谢回复！
股价价格、波动	天津普林股价长期大幅下跌，发行价都已经跌破，爱护普林的股民全被套牢，我想问董事长，公司可否出现问题？对未来又有何期望？
业务动态	我们知道公司现在没有精细盐化工项目，我的问题是有没有考虑往精细化工方面发展，为什么？
业务动态	祝公司管理层及全体员工新年快乐，身体健康！问题（1）公司2010年科研投入较大，创历年之最！什么原因年未得不到集团及财政的补助？（2）公司与火宝耐材公司于2010年12月30日签署合资合作协议，为什么公司至今还没有相关公告？
行业发展、动态	我是看好贵公司未来发展的忠实投资者，也非常信任总经理的经营能力。就目前二级市场表现来看，有大量资金不段地选择出局，公司是不是有重要的信息没有披露？还有公司目前自营店建设拓展情况如何？
经营管理	公司上市后,募集到大量资金,这些资金有助于公司扩大再生产。请问：公司的人才，技工队伍跟得上吗？
行业发展、动态	请问，中瑞对国内市场渗透似乎不足，能谈谈对国内市场的计划么
行业发展、动态	长绒棉价格:2006年一季度(29000元/吨),2007年一季度{23000元/吨,2008年一季度(17000元/吨)到2009年一季度(16000元/吨) 请问:长绒棉价格从高位下跌到见底期间,公司的库存棉花对公司经营业绩有何影响?
股票情况及政策	你好！过去很多很多年由于业绩严重不好不给投资者回报就不说了 现在贵公司在新的管理层的正确领导下业绩逐步好转了 是不是能在今年给广大投资者好的送股分红 严重期待啊！谢谢
收益能力	请问贵公司09年三季度净利润是多少
股票情况及政策	集团于董无偿赠送股份，公司部分员工会不会认为分配不公反倒影响工作积极性？      没有于董，就没有东朔。从这一点来讲，东朔无偿奖励于董80％ 的股份也不为过。         希望公司员工不论是否得到股份，得到多少股份，都不要计较个人得失，而要学习于董这种为了企业发展无私奉献的精神，为了大家的共同利益同心同德搞好企业。
宏观政策	房地产的调控对园林有何影响？
业务动态	帘子布项目计划什么时间投产，是否与切片项目一样，基本不产生收益？按照以前公司解释，切片项目纯粹是为了保证质量，建议公司少投资，保证质量的渠道很多，并不是一定需要自己投资才能达到目的。
业务动态	能否介绍一下公司以前做过的城市园林业务情况？比如年销售额，利润等？后来公司退出做城市园林业务的原因是什么？
业务动态	您好，想了解一下公司在下一步的分红送配情况~公司有何打算？
经营管理	请问公司在提高企业形象和知名度是怎样做的？贵公司在提高企业知名度方面有具体的方案吗？
股价价格、波动	公司给台湾客户试用的进展如何? 股价近来出现异动,在前期涨幅不大的情况下,出现大幅下跌,实..
业务动态	据传贵公司最近有资产注入计划？
产品及服务	请问董秘，公司主营产品钴酸锂的吨毛利率只有３-５万元，钴酸锂较国外大厂每公斤便宜8到10美元，这就相当于是毛利率的水平，公司的产品做的很好，有没有提价议价的能力？请问上半年的销售情况如何，主营产品的售价和毛利率有没有相应的提高？
财务情况	您好！我持有沃华医药两年了，至今仍亏损，不知道公司明年业绩有无改善？主导产品能否进入医保目录？
其他	什么时间来西北开超市啊？
业务动态	绿大地最近有没有新的,有意向性的大工程?
产品及服务	你好，公司的微投产品，是否适用于美光的微型投影技术FLCOS？
业务动态	杰瑞股份目前产业链是否还在不断延伸中？目前是否有好的收购对象？
业务动态	请问陈总，停牌后为什么会每个月亏损400多万，这都是些什么费用
财务情况	请问公司今年的业绩是否会好与08年？
业务动态	没想到这么快回复了，谢谢！还想多了解几个问题：根据公开信息，公司增发方案去年12月已递交证监会，不知目前进展如何？如增发失败，对公司近两年准备投入的几个项目有何影响？能特别介绍下航天炉项目的进展吗？目前公司产销情况及前景如何？最后希望公司管理层别“择机”了，马上要破增发价了，增发失败可能性大增，为了公司，立马行动吧。期望早日得到回复。再次谢谢！
股票情况及政策	公司26日在平台表示暂时无重组计划，暂时是指三个月吗？
其他	贵公司有参与地产园林的工程吗
其他	张董：你好！  我是江西高安市的一位普通老百姓，我很想我市有一家苏宁电器，为我市的人们带来购电器的方便，同时我也想经营这样的店，请问我怎样才可以加盟或代理苏宁电器，盼望回复！谢谢！感恩！我的手机：18720518812  文小姐
其他	请问西山煤电今年能上50吗？呵呵
收益能力	请问为什么公司的各种租金收入好像有一亿多元，但反应到利润上却很少？
行业发展、动态	公司手握16亿的现金，能否做制造业升级的龙头，产业升级急先锋。我看好贵公司,不要让投资者失望。
业务动态	圣方恢复上市还有哪些程序要走?监管部门有没有规定恢复上市的最后期限?
其他	现在国外经济环境不好，建议公司加大在国内的营销力度
财务情况	四季度很快就过去了，本季度的收入确认符合预期吗？全年收入、净利润均保持30％以上的增长有保障吗？
股价价格、波动	近期延华智大幅下跌，大智慧显示持有延华的人99％以上的人亏损，同时很多公司开始增持本公司股票，请问你们公司有无增持计划？你们想对套牢的投资者表示什么吗？
股票情况及政策	请问，贵公司去年1-9月份的每股收益是0.69元，今年1-9月预增30％-50％，那么，今年1-9月份的每股收益大约是0.9-1.05元吗？前期贵公司有10送10股，或者今年1-9月份的每股收益是0.45-0.50。恳请给予解答，谢谢！
业务动态	请问公司是否有和下游激光显示公司进行研发合作？比如中视中科
行业发展、动态	三网融合对中利来说将引来世纪性的扩张机会，中利应该在此机会下先发展通讯光缆，未来船用电缆和铁路高铁的发展，我认为铁路高铁的发展机会大得多，公司未来是重点发展那一块？
产品及服务	请问阿里巴巴产品降价，对公司影响有多大？谢谢。
业务动态	yqq 问 请问齐利国 :贵公司在公司治理方面有无股权激励计划？有无战略性并购重组的想法？  副总经理/董秘:齐利国  答 股权激励计划是一项很好的制度，技术性较强，公司现在还未讨论股权激励计划事宜。我们希望通过战略性并购重组实现企业扩张的，但是我们还未具备并购重组的条件。谢谢！  请问未来是否会考虑高管股权激励？公司在什么情况考虑并购重组？公司会否考虑公积金和未分配利润转增？
股价价格、波动	请问董秘：对于鲁泰的股价与德棉相当有何感想？
财务情况	请问公司三季报中营业外支出1656万是什么支出？
股价价格、波动	股价有时也反映公司的实力,出几亿打广告,不一定有上亿的观众,股价上升或下降却有上亿人知道,苏宁的模式值得借鉴!
股票情况及政策	特锐德是创业板的001号，投资者都寄予了很高的期望，希望不光是在业绩上稳定增长，在各个方面都要努力做的最好。在解禁股方面，希望能出台具体的解禁办法，比如设置最低价减持、大股东增持、或分批减持等具体措施，已期对持续低迷的股价有所提振，给广大投资者以持股的信心。相信特锐德，相信于总不会让投资者失望。
股价价格、波动	后市长势如何，谢谢！
股票情况及政策	我是上市就买了公司的股票，准备长期投资。2009年的年报出来后我看了，在2009年获取的订单中，未见在京沪高速铁路中有订单，是公司在本项目中未中标还是京沪高速铁路为招标？盼答
经营管理	1:w为什么我们现在在中央台黄金时段广告开不见苏宁电器的广告，我认为公司应该强化苏宁品牌在大众心中的位置，这笔广告费直得花的品牌应该深入人心，闭眼即见．．．
行业发展、动态	觉得公司现在可以重点拓展西部的省会城市和地级市，因为平价的东西总是会受欢迎
产品及服务	请公司祥细介绍一个公司磷酸铁锂项目？谢谢，
经营管理	公司网站形同虚设，请及时更新
产品及服务	公司生产的0.59规格的具有一定的商务功能微投光机目前主要应用在什么产品上?
股票情况及政策	请问贵公司之前持有百克生物60％的股份 为什么现在信息显示是持股46.15％.什么时候进行的转让？转让给了谁？价格是多少？谢谢
财务情况	谢谢邱总。因为如意纺技术，所以我一直重仓山东如意，可惜公司业绩增长很慢。我在湖北，知道湖北也在推广如意纺技术，山东如意集团也使用此技术，此对山东如意构成竞争么？
行业发展、动态	请问周董秘:股吧上有人说公司丁酮四季度产量不到2万T(由于设备维修)
股票情况及政策	为什么不考虑赠发把金赛百克迈丰股权装入公司.三赢.股权激利.五赢
产品及服务	请问2009年12月2日下午，公司唐国奇副总经理、纽博泰中国有限公司李新董事总经理进行了新产品的签约仪式，请问是什么新产品？对于公司影响如何？如此重大事项为何公司没有公告？如果是设备购置，价格多少？是不是去年年底前付款？会不会直接影响2009年利润减少？
经营管理	建议公司的超募资金的使用一定要符合公司的长远发展，不要急于或盲目投入，用好投资者的每一分钱，确保公司的稳定快速发展。
其他	惠州tcl移动通信有限公司和TCL通讯科技控股有限公司(HK: 2618）是什么关系？会不会构成利益冲突？
业务动态	CHINAonline畅联与Expedia达成战略合作,像这些项目的建设期一般有多长时间？
业务动态	歌华有线都收到了补贴，贵公司有吗，具体多少，没有的话，为什么不申请。湖南政府对公司支持不是很大吗？
其他	于德翔：特锐德登陆创业板的秘密，是不是于总说的，对公司有无负面影响。
其他	吸取氨纶的教训，迅速扩大芳纶产量，并在技术上一定要保密，哪怕产品有挤压，牢牢控制市场像杜邦一样在国内拥有定价权，否则再好的产品也架不住中国一窝蜂的上
其他	请问东方园林参加的北京市大兴新城滨河森林公园绿化工程第2,4,8段投标有把握吗?大概什么时候可以知道这个投标结果?
其他	请问星期六鞋业有45码的男鞋吗？我儿子今年13岁现在找不到那么大的鞋？
业务动态	请问贵公司网点的开设没有达到年前的预期,今年公司有没有具体的行动计划,比如说目标要达到多少.有节流到开源是不是可以从这个指标上衡量?
业务动态	公司的股权啥时候进行，又何时引进战略投资人？
股票情况及政策	我是小股民，首先我要说000615没有很严重的负面消息，即使投资1亿的地产，对整个公司股价的影响也没有那么大，我分析了一下，股价跌了3元多，主要是前10大股东减持的太多了，在基本面还不错的情况下，股价下降的这么大，主要是因为大股东减持，他们减持怎么不公告呢，要公告，我也不会坚持到现在都损失1W多了，08年大股东减持的股票都有公告的，到27号出一季报我才发现他们减持了那么多股票，他们减持股票，小散不知道，公司应该知道的，公司应该为股民负责，信息披露，你们不说减持的事，年报盈利，一季报盈利，却给我造成了1万元的损失，年报还说流动资金充足，怎么公司股价跳水得那么厉害
财务情况	请问福晶业绩还得多长时间才能恢复到07年的水平？？？？？？？两年？三年？或者永远？
业务动态	“复杂金精矿综合回收技术改造项目”年底能完工吗？
财务情况	请问国家法律规定必须给予异议股份要求公司回购权的目的是什么？就是保护中小投资者的利益，避免由于合并等公司重大决策遭受损失，我这样回答您们没有异议吧？如果以去年7月份第二次董事会前的二十日均价作为回购价，那么，对792异议股份的回购只是保护了去年7月以后异议股份没有因为合并造成损失。但是，本次合并是从08年6月底开始的，08年6月到09年7月这一年间792投资者因为合并遭受的损失是显而易见的（扣除大盘和业绩因素），也是股票市场所普遍公认的，这期间投资者的利益也需要得到保护，因此，回购价的确定必须以第一次董事会前的08年6月底的20日均价为准，以08年7月第二次董事会前的20日均价确定回购价是没有根据也没有先例的。考虑到大盘和业绩因素，以及与578的一致，我们可以接受下调至73.83元。请问公司对此的态度？
其他	楼盘展示中心不负责投资者关系吧。。。。。。他们没有责任回答吧？再说我们是异地投资者。。。去楼盘展示中心也不太可行哦。希望能得到答复，谢谢！
业务动态	请问“建于石家庄国家高新技术产业开发区（东区）85号地，项目占地面积100 亩。根据公司的发展战略、现有能力和市场调查，项目建设规模拟定为：年产液晶 中间体 250 吨，单体液晶：150 吨，混合液晶： TFT（TN、VA 型） 50 吨，TN 20 吨，STN 10吨。”该项目是否属公司子公司诚志永华的，现在进展如何。谢谢！
产品及服务	贵公司高压变频部袁总曾经公开说：预计2009年5月底，荣信将建成世界首套标准高压变频器流水生产线，采用规模化生产和标准化生产，而即使国际品牌都不具备这样的生产条件。系列化、标准化之后，可以快速降低成本，荣信高压变频的批量生产指日可待。请问这目标是否已经达到？
股票情况及政策	请问梅总监：本人一直关注并支持富安娜！近几期所得税税率是20％左右，以后会向国家规定的25％靠拢吗？谢谢！
其他	感谢张秘书十分及时而又清晰的回答。IPO项目能在今年底就投产，真是令人高兴。在三八国际妇女节100周年的时候，向您致以最诚挚的节日祝福。今天公司应该放你们妇女同志放半天假的吧，呵呵？您还在这里回答我们的问题，还在工作着，您震是辛苦了！下回股东大会，我们要向顾董事长提建议，在妇女节给你们放假半天。呵呵！
业务动态	请问珠江重组3年多来一直悬而未决的主要原因是什么？
股票情况及政策	目前国内bopa需求情况如何?公司增发项目投产后,是否会造成业内产能过剩?谢谢
业务动态	近期，巨轮已成为国内首家开发出6×2.5米五面体大型数控机床的大型企业。该机床主要用于核电站和大型船舶制造。单台估计售价近2000万元是真的吗？
股票情况及政策	请问贵公司，最近电视上一直没看到贵公司的广告，在新浪博客上倒看到了，是否是广告策略有所改变。是的，有时候不做广告了，但产品已经深入人心，并不会影响销量，不失为一种尝试。还有贵公司净利润较多，在股价低迷之际可以采取适当回购本公司股票，更能提振投资者信心，而不一定要单纯分红。
其他	大有期货注册资金12000万,有的网站公布的数据3000万,3600万,这对投资者投资有误导,公司能不能出个公告说明一下?
股票情况及政策	请问，贵公司反复提及刚钾项目目前仍处于对可研报告进行补充完善和专家论证阶段。当前敏感时期控股股东减持是否涉及内幕交易？
财务情况	就公司经营业绩来说2009年我们克服了多项不利因素，取得了良好的经营业绩，应该是给市场了一份70分以上的答卷。2010年我们将继续努力，保持公司业绩的稳定。请问2010年会有较好的成绩吗？80分还是90分，或者不及格？
业务动态	公司在精细盐化工方面有什么打算吗？宜化置业现在的项目储备怎么样？
其他	请您不要怀疑别人的能力，不要把投资者对公司的意见归咎于股市的下跌，请您认真履行自己的职责，做出一些实实在在的保护投资者的事来。公司对是否回购异议股份不置可否，不提出如何回购的方案来，我们如何卖给公司？请正面回答公司回购否，说其他都是空话。
经营管理	贵公司归于过高的甚至是危险的资产负债率和存货有没有积极的应对措施？
业务动态	11月8日，公司与涿州致远房地产开发有限公司就河北涿州“致远京南小镇园林景观设计”项目签订合同及补充协议，合同金额约2050万元。请问该项目的总投资大约是多少亿？该项目公司设计后，由公司负责施工的可能性有多大？
经营管理	公司提供了哪些让股东参与2009年度股东大会便利条件?
收益能力	你们公司：上市前净利润增长率高的很哦，上市后节节败退，不知道你们这样搞对得起二级市场的股东吗？不要拿种种理由来做借口，我们只看每年净利润增长率
收益能力	你好董事长，银轮股份09年、08年、07年净利润分别是5398万元、4354万元、3415万元，共计13167万元。三年的分红分别是10派0.5元,10派1.2元,10派0.68元,实际分红分别为500万元、1200万元、680万元,共计分红2380万元。三年分红总数占三年总净利润数的18％，不知我算得对吗？你所说“公司近三年累计现金分红金额占最近年均净利润的比例为55.02％。”不知是如何算出来的？（以上数据从贵公司的年报中取得）
宏观政策	请问资源税对再生资源有影响吗？
股票情况及政策	近期公司股票大跌.程度远大于大盘,公司是否应该发公告做出解释.不要老回答片汤话,什么看以前所公告的..冠冕堂皇!公司要记住,我们也是股东!!请回答具体点,尤其是投资进度方面!!
收益能力	募集的资金6728投资的金属加工装备技改项目。建设完好了吗？ 什么时候能够产生利润？ 谢谢
其他	强烈要求公司的证券代表将每日投资者的发言不加删除地打印提交每位董事、高层管理员、投资的子公司总经理班子，并告知“不要让责任让证券代表一人承担，证券代表不是新闻发言人”，好不？
产品及服务	中晶光电去年是亏本，今年能否扭亏？有没有新产品上市？如果没有，又多年亏本，为什么公司不打算转让？
财务情况	请问：２季负债表资产方，１．６亿委托理财是什么内容？投资比例已为净资产的8.2%，能否告知？
业务动态	您好,就我所知1414项目有与军方建立供求通道的可能,请问目前进展如何?
其他	董秘先生好！最近忙吗？咨询的问题若不能或不愿回答是可以不加重的。但请告知不回答的原因。谢谢！
股票情况及政策	按照公司的业绩增长情况看，今年应该高送转的，但会不会因为定向增发是两家主要股东而不进行送转？把利润留到增发后再分配？
股价价格、波动	公司股权激励行权价为45元，而现在的股价不到38元，请问现在这个股价如何行权？
其他	000403什麼時候才能上是呀?我真是等的心都凉了.
宏观政策	请问人民币的升值对公司产品的出口会造成多大的影响？公司的出口产品占比是多少？谢谢。
产品及服务	公司有计划推出终端产品么？时间能确定么？据传2010年四季度比三季度销售差很多，是这样么？
其他	请问公司老板，现在请百度一下，2009年度A股10大熊股，天马位列其中，难道，公司对此视若无睹？为什么连续两年荣登此位？请问公司对此有何感想？
产品及服务	你好，请问4G时代，我们公司现有的产品是否可以继续应用。
收益能力	请问大有期货的全面会员结算资格什么时候能拿到，是什么原因导致这么长时间拿不到资格，另外，公司的现金资产一般都怎么处置，如何保持现金资产的有效利用，提高现金资产的收益率？
产品及服务	您好1.公司中文主页是否能够及时更新？比如列出上市疫苗产品，审批中产品，正在研发产品？2.主页上增加一个互动平台，便于股东与公司共同3.英文主页太简单了，只是一个公司介绍联系方式和产品，不要求网页很精美，是否更新到和中文的差不多？
股价价格、波动	许多股民向贵公司提出了好多关心的问题，但公司几乎没有回答，这是为什么呢？该股的股价一直在破发价以下运行了好几个月了，大盘涨它照跌，在盘跌它跳水，25号就要公布中期业绩了，也没有预报，是不是公司有不可告人的密密？亏损？携款潜逃？真是让人浮想联篇。
其他	为什么媒体都一直在报道“谍海风云“影片6月份上映,华谊兄弟作为出品方,到现在还不出公告?
业务动态	公司对应收款的坏账计提比例较低,如一年之内是5%,一至二年是10%.而融信达业务要承担20%的费用,如果二年之内的应收款发生坏账,对公司的收益是否会产生较大的影响.
行业发展、动态	4、报喜鸟的陶卫平已经离职，其经验应该对公司了解其它竞争对手十分有益，有助于公司多品牌的发展，公司是否有想法请他回来，好好和国内对手较量一下。
业务动态	贵公司是否在将来会参与制造大飞机等项目？
产品及服务	公司董事会成员任职终止日期是2010年5月，新的董事会什么时候召开，有无人员变动？公司股权激励计划一直未出台，内部考核和股权激励还是有很大区别的，请问什么时候开始实施？从年报看出公司董事亲自出席董事会的次数基本是1次，公司的重大事情需要董事门关心才行，放心不等于关心，希望改进。
业务动态	谢谢你对芜湖金属的回答，那么请问公司将如何进一步拓展长江三角洲直至整个华东地区的铜管深加工产品市场。对芜湖金属是否会象对芜湖铜业一样加大投资呢？
产品及服务	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
产品及服务	请问包装一体化中的设计是否包含产品外观的艺术性设计?比如图案,颜色,广告语等等?
业务动态	今年2月5日下午，安徽瑞泰新材料科技有限公司总经理张金龙来到中国水泥网杭州总部新大楼参观访问时，对中国水泥网的发展表示赞叹的同时，还表达了“瑞泰科技也是这样，优秀的文化平台、国际化模式、领先的科技水平、强大的资本运作、高档耐火材料等等成为瑞泰发展的强大推动力。公司将在未来三年内实现年销售额50亿”。（http://www.ccement.com/news/2010/2-5/C15504712.htm）。请问公司按现时的产能、资产规模、若要达到未来三年内实现年销售额50亿这水平，公司会有这个发展动力吗？是否意味着未来三年内以瑞泰科技为平台计划注入集团资产可能？谢谢!
股价价格、波动	近期股价逆势一路下行，请问是否有不利公司发展的信息或事件？
业务动态	加快超募资金的使用，存银行有什么前途呢？
产品及服务	请与沈阳新松机器人自动化股份有限公司联系,与他们做生意,让他们生产的机器人能听会说.他们也是一个上市公司.
产品及服务	目前公司的产能扩张速度较快，请问产品的销售价格有无因为产能扩张而有所下降？
其他	贵公司8-12日召开股东大会,我们可以联系你们去顺带考察下贵公司的汕头工厂与物流配送仓及技术中心吗?
财务情况	融合计费系统是否是OCS?该项目对明年业绩贡献如何?另外北京上海分公司进展如何是否盈利?
股价价格、波动	请问公司最近有何利空？为什么其他次新股涨势喜人的时候，奥飞却不断回调呢？
业务动态	我想了解的是公司开发完的项目是不是全部由万科物业管理？现在万科物业管理下的建筑面积是多少？为什么中报披露的物业的销售收入才1.78亿？还有就是以后完成的项目的物业是不是也全部由万科物业进行管理？
其他	请问董事长与沙钢沈文荣先生面对面谈过吗？最近一次对话，沈先生态度是否前后还一致？
产品及服务	请问：目前什么商品都在涨价，公司的原材料也在涨价，公司产品销售价格可否已经提高，否则盈利空间是不是被挤压，对公司盈利30-50％（年均增涨）表示担忧？请回复，谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司2009年度大幅度送股后，股本增加一倍，2010年效益增长能否跟上？
股票情况及政策	作为可行权对象,您是愿意二级市场增持,还是被动接受增发?有人行权吗?
其他	请问评选2010年度中国最佳上市公司董秘的渠道在哪儿，是府评还是民评？毫无疑问，广联达的张总应居榜首。
收益能力	请问：为什么2010年第四季度利润较前三季度有大幅增长？谢谢！
股价价格、波动	请问公司利润是否有明显的季节性差异，例如三季度业绩会较差？另外调研机构对公司的业绩大多比较悲观，如上半年业绩多以超0.6元，但几乎研究报告预测很少超1元的，不知是否下半年下滑得如此厉害、谢谢!
股票情况及政策	有新闻说：“中利科技投资25亿和河南联合建张仲景国际养身城项目。”请问是股权投资还是债券投资？为何偏离主业这么远？
股价价格、波动	请问对股价10天暴跌20％有何看法。
行业发展、动态	请问，近期棉花价格大幅上涨，对公司的经营有什么重大负面影响吗？公司采取什么对策了吗，比如提价，压缩成本等，致谢
行业发展、动态	有三个问题咨询，能否客观回答：1.公司实施大功率风电轴承技改固定资产投资表明公司对大功率风电轴承项目从技术、设备、生产、客户方面都已经没有问题了吗？2.2011年风电主轴轴承、齿轮箱轴承能否实现批量生产，产生较大利润贡献？3.公司之前收购的北京天马、贵阳天马为何不见做强做大，而齐重数控经的市场份额也未见过大，订单反而减少 ？谢谢！
收益能力	您好，请分开说一下：母公司和精艺万希和冠邦科技和芜湖金属2010年1-9月的归属于上市公司的净利润，谢谢
业务动态	更正提问就是不清楚销售收入的确认时点在那, 一、根据订单确认? 二、发出产品确认? 三、客户验收确认? 四.收到货款确认? 是那个点?   (2010-2-3 12:53:30)
业务动态	近日有关媒体报道了关于贵公司《项目承诺8月完工泡汤 莱美药业募投开工不到一半》的相关情况，请问莱美药业对于此报道有何看法，而今年的4月15日公司大股东邱宇先生在回答投资者提问时说 招股书上承诺的我们必须做到，对于公司更大的发展我们也充满信心。 而招股说明书上的项目承诺8月完工目前来看已经是泡汤了，公司对此又有何解释，作为大股东的邱宇先生对于其在4月15日回答投资者提问是所说的是否应该付诸以行动呢？
股价价格、波动	这只股票最近该怎么操作，11.7的成本价
行业发展、动态	您好！1）请问公司2010年后的所得税率定下来了吗？2）公司06年净利1827万，07年翻番3565万，08年为何没什么增长仅3891万，是因为原材料涨价（石油）？还是产能问题？销路问题？或受经济危机影响？公司产品主要销往哪里（国外）？因为国内汽车业未受金融危机影响。09年净利又翻番，说明公司受石油价格影响十分大吗？3）公司24条生产线投产后可新增营业收入16.9亿元，利润可达多少？
行业发展、动态	请问贵公司在船舶或者海洋工程防火领域是否有项目突破，公司有在这领域开拓的意向么？谢谢
其他	请问杨子在巨力索具担任什么职务？
收益能力	想请问一下爱拼才这个网站的盈利情况？
产品及服务	格力空调节能热水器可以获得相当于使用普通热水器4倍的热量,为什么只比普通热水器能效比提高20％-30％？
收益能力	预测今年公司业绩会如何？不会让股东失望吧？
股票情况及政策	请问中钢吉碳000928对东北证券股权最近有没有抛售的计划?
财务情况	公司多次说业绩主要体现在下半年,通常是三季度高还是四季度高,有规律吗?
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
经营管理	公司一直强调专业化经营的理念和坚持稳健发展，无可否定，从大方向是对的，但我认为过分强调稳健发展与“平庸”和“安于形状”有什么区别呢？好在公司已经意识这一点，希望在不久的将来能看到公司的喜人信息。
业务动态	请问：1、公司甲乙酮包括其他产品生产过程，是否涉及到环境污染问题？公司采取了如何的措施？2、公司对甲乙酮后期的市场预判如何？3、您认为目前公司发展遇到的最大的瓶颈是什么？如果没有瓶颈，那公司的仅靠甲乙酮作为主营，如何保证持续的增长？谢谢！
财务情况	请问公司，11月8日开始上调公司的海参产品价格，此次调价对公司2010年的业绩有多大影响（每股收益可以增加多少）？
其他	华帝燃具，中国人都知道的好品牌。作为一个上市公司，我看到贵公司也有整体橱柜，但市场上很少看到。我本人研发了铝合金橱柜，可以讲是中国橱柜质量领军品牌。看看董事长对整体橱柜有没有兴趣。请联系本人。
产品及服务	周末去超市转的时候发现潮宏基的柜台前购买和询问的人很少，让人不免有些担心。请问公司目前的单店，平均的销量是多少？一家新开的店，平均多长时间收回成本？
收益能力	华东以外的其它地区冬季销售情况如何？谢谢？
其他	请问公司今年能否扭亏，能否保证不退市，公司有什么新的决策么？
其他	请问 在未来的手机支付领域公司是否可以享受到收益？
行业发展、动态	陈章  深圳市《城市更新办法》早已开展。公司已将宝安工业区20万平方米土地（约合300亩，内含养殖场）是否已上报市国土部门进行功能升级？请问朱学文：未来两年内，公司的那些土地有远景规划？    康达尔Ａ  1、尚未上报；2、土地是由政府进行规划的。 ( 2010-03-11 ) -----规划是需要双方协商的,不是由政府单方确定的吧？
财务情况	海利得业绩预告哪天出？？年底的实际增幅和预告的一致吗？有修正预告吗？未来2年的业绩预测是多少？
其他	公司很长时间没有与投资者进行网络沟通了，是公司业务忙，还是？
经营管理	你好，我是公司一股东，请问：1、公司南京店、郑州店、西安店、呼和浩特店何时开始进入营业？2、沈阳、济南、广州、长春是否有开店计划？
行业发展、动态	7月16日18时许，辽宁省大连市开发区新港镇中石油输油管道发生爆引发火灾。据中央电视台最新消息，输油管燃烧已经持续9个小时，现场又发生多次爆，使火情出现反复。灾情就是命令  沧州明珠(题材，主力，敢死队)紧急调用管道支援。请问上述消息是否属实？
股票情况及政策	我觉得滨江在非公开增发和配股之间，选配股！最起码配股损害的公司利益少一点，保护中小投资者利益。
业务动态	绝大部分股东或者说中小投资者都没有机会到公司调研，公司的网站就成为散户了解公司权威信息的窗口，页面信息太乱。公司作为消费类电子公司，直接面对大众消费者，更应该注重公司的外在形象嘛。
财务情况	谭银辉拖欠我09年的调货款，云南李平，请安排落实
产品及服务	请问周总,贵公司每个月丁酮产量大约是不时1.2T
其他	刚刚买了格力空调，价格比较贵。售后忒一般，俩人一个中午吃了大蒜，一个频频抽烟，急头忙慌的装上收钱就走，卫生也不打扫。中间还相互取笑幸亏没在海尔干，不然被开除几次了。这样的问题有普遍性，希望能引起格力管理层的重视。
股价价格、波动	公司利润不错，报表中预收款也在递增，为何股价如此疲软？
产品及服务	目前深圳大型钴粉生产厂家中除公司外,还有哪些厂家?
业务动态	请问贵公司收购快达农化需要经过的程序分别是什么？今年可以完成收购吗？
宏观政策	公司2009年取得嵌入式软件增值税退税2297万，占净利润28％，请问公司2010年此项优惠政策有无变化，是否还能享受？如果下半年业绩和上半年完全一样，那预计全年将取得多少增值税退税款。
业务动态	你好，贵公司在桂林老城区的厂区面积有多大？何时搬迁？
产品及服务	请问公司的核心竞争力是什么？三金片、桂林西瓜霜是公司的主导产品？它们具有专利权还是秘密技术？竞争对方容易模仿公司的产品吗？
其他	您好，看了年度报告，感觉公司又上了一个台阶，我想问的有3个问题，一：是每年的1.2.季度是否是公司的淡季，2：银行数字化网络安防监控系统公司在2010年将会有没有30％的增加，3，本人建议，公司应该着眼未来，进行一些资本运作，兼并一些企业，如，进行企业之间的换股运作，如，筹划非公开发行股份购买资产等等，这样能够为公司带来快速发展，扩大更加多的市场，上市公司中北京东华软件股份公司在这些方面运作的就非常成功，即为公司带来了效益，也稳步扩大了市场，更加为我们股东带来了高收益，北京东华软件股份公司的运作模式我想可以给公司带来了一定的想法和发展模式，公司可以加以借鉴考虑。另外，祝公司所有工作人员全家身体健康，工作顺利，更上一层楼。
股票情况及政策	给老总出个主意：每年10送10，五年会总市值即可达到百亿，即使被ST后，多二年也可以达到目标。
股票情况及政策	请问贵公司增发进展到哪一步了？
业务动态	请问，2010年会亏损吗，或者业绩下降？
财务情况	今年我国太阳能光伏企业突飞猛进，很多光伏产业链上的企业之业绩实现了翻番，公司作为为行业提供70％切割液的龙头企业，业绩为什么不升反将？是否存在做假账的行为？否则很难解释这种反差！
业务动态	四季度有哪几家机构来贵司调研？主要集中在哪几个问题？目前TFT  液晶材料签单情况如何?贵公司十年磨一剑,两次增发项目是否也该到了给股东们良好回报的时候?
其他	我是珠海的，我姓黄，我已经找过几次电话咨询维修，但你们只回复了一次，讲没配件，不知道等到什么时候才有配件，请问你们公司工厂倒闭了吗？我一个热水器要维修一个星期都无配件。
股票情况及政策	国家发改委已经正式取消关于“风电设备国产化率要达到70％以上”这一规定,请问对公司风电变流器推广有何影响?
股价价格、波动	请问公司重组什么时间完成？对于公司现在的股价你们认为合理吗？
其他	我相当清楚，基本上是问不出什么的，除了套话。只是希望公司能多尊重点中小股东，相信你们都是学过公司法的，公司是属于股东的，他们在公司应是最受尊重的，做为公司管理层，你们的饭碗是所有股东给的，应该是为所有股东服务的，而不是只为大股东。不要总是把中小股东当成“股民”，对应着就只有听“官”的话。
产品及服务	请问，目前公司上游配套原材料有多少比例实现本地配套？具体而言，指玻璃基板、液晶材料、彩色滤光片、偏光片等，分别在5代、4.5代和6代线的配套情况。
财务情况	昔日上市大公司或成空壳 琼民源资产流失成谜深圳鸿州集团投资、海口鸿州置业发展有限公司开发建设的大型复合度假旅游地产项目---海口鸿洲新城近日隆重奠基。随着奠基仪式开始，海口灵山游乐园正式退出历史舞台，所有人都在憧憬着着新项目的美好前景，但对于500多名琼民源的定向募集法人股股东，这块本属于琼民源的土地又再一次揭开了他们的伤疤。     　　“琼民源“成了大股东“钱包“         　　近日，琼民源法人股东向本报反映，“灵山那块地是我们琼民源的资产啊，按说也算我们法人股东的资产吧。为什么卖这块地没人问我们这些股东呢？我们现在是什么身份？“         　　作为琼民源名下的资产，灵山游乐园究竟是何时转让？是通过何种渠道转让出去呢？        　　据国土部门的资料显示，记者发现灵山游乐园土地所有者是海口鸿洲置业发展有限公司。而该公司的前身是北京银丰投资咨询有限公司，北京银丰投资咨询有限公司是鸿洲集团收购北京银丰投资有限公司变更而来。         　　那么，北京银丰投资有限公司是怎么拿到灵山游乐园地块的呢？知情人士透露，该地块是琼民源大股东长春野力公司关东御泉矿泉水有限公司（以下简称野力公司公司）出让给北京银丰的，当时的转让价是6000万元左右。         　　而此前，2007年11月6日，SOHO中国对外宣布以10.29亿元从华远集团购得烂尾12年的“民源大厦“，欲打造成高档写字楼及商业项目。至于民源大厦，也是琼民源的大股东野力公司公司转让给华远集团的。         　　作为琼民源的法人股股东，实在想不通，为什么琼民源整个公司被评估为负资产，而无偿转让给野力公司后，野力公司靠出售琼民源旗下的资产就能立马带来高额的利润。 请不要让505成为第二琼民源。谢谢。
业务动态	按照公司的发展规划，后续投资项目还需三、四十亿，而上市公司超募资金只有六亿多，短期内估计上市公司也不可能增发，请问后续项目（如特种橡胶项目）是上市公司投资做，还是集团公司投资做？
业务动态	神州新桥收购何时能完成？
经营管理	请问贵公司目前生产经营情况是否正常?
业务动态	蓬勃发展的RFID标签产品，其新兴市场前途无量。一是表面印刷，RFID标签的表面印刷对印刷企业没有过多的要求，不需要进行新设备投资。二是天线印刷，RFID标签的天线部分可以通过蚀刻法、绕线法和印刷法等方式获得，其中印刷法不仅可以降低标签成本，还是一种公认的快捷环保的新方法。三是复合封装，RFID标签的复合封装是RFID标签制作的重要环节。2008北京奥运会的门票和2010年上海世博会门票，都是在印刷企业完成复合封装的。请问公司此业务拓展情况如何？世博会，亚运会，城运会等有无项目实施？谢谢。
财务情况	我们注意到，公司中报披露三个新药基地已经开始动工建设，请问是那三个新药基地？公司计划何时建成投产？谢谢！
业务动态	中国水网消息，北京碧水源科技股份有限公司以6980万元的总金额中标石家庄高新区污水处理厂深度处理（一级A升级改造）工程膜工艺系统及附随服务。是真的吗？
收益能力	今年以来玉米价格持续上涨， 并且可能会持续上升，对公司成本带来很到压力，也意味着公司毛利率将逐步降低，请问公司怎样克服？今年毛利率是不是会下降？另外技改项目完工了么？
业务动态	公司的铁路轴承主要的客户是谁？公司是否在为中国南车和中国北车供货？
其他	年会已开，请谈叹新年工作目标！
其他	您好 我想问一下在北京是否有供货商 我应该怎么拿货 有什么条件
行业发展、动态	请问建材下乡对公司有无有利影响?谢谢
业务动态	国外同类公司在加速占领中国市场，公司有什么应对策略？公司有没有必要或有没有打算设立县级子公司或办事处？
财务情况	请问公司半年报将于什么时间披露？会出半年度业绩预告吗？
其他	网站主页中公司新闻只更新到2009年6月30日,难道公司近一年来没有任何值得告诉投资者的新闻吗？能不能更新一下？
产品及服务	既然公司产能受限为什么不全年天天24小时生产？
其他	请问公司电容器纸是否能用在超级电容器上
产品及服务	公司是否可以研发生产一些时尚小款投放市场？东北人对时尚是很敢消费的！我的意思是消费者一看到公司产品款式和价格会很随便掏钱购买，就像购买服装和皮包一样，形成一种消费习惯？
其他	据媒体近日报道，大同文瀛湖的绿化工程现在已经开工了。但大同园林局的局长王建宝向记者坦言：“不过这个工程大，两年时间能否按时完工，我有点儿担心。”请问公司能否消除投资者的疑虑?
其他	对奥飞的二点建议我是奥飞的小散户,与公司的关系谈不上铁杆,但我还是祝愿公司发展。今天浏览了一下公司的网面，出于对产业发展的思考热情和对我毕竟暂时持有公司一点小股份的热情，我想对公司提两点建议：一、借鉴迪斯尼的发展模式搞主题乐园：我不主张盲目摩仿，但玩具动漫产业归根到底还是儿童娱乐产业，从我个人经历的儿童娱乐产业发展的情况看，主题乐园是聚集人气，树立企业形象和推广（推销）产品的良好形式，并且主题乐园自身可以产生收益，不需要消耗公司运行成本，比举行临时性的活动更优越，可以实现可持续发展，并且可以以连锁店的形式得到发展和扩张，我想这也是迪斯尼发展的根本原因。因此我主张公司开发主题公园，发展连锁主题乐园，以此促进公司业务发展。围绕“主题公园（乐园）”还可以丰富公司产品，开展活动，也可以结合公司对儿童教育的成果，超越普通游乐园的模式。二、开发网络游戏：从目前网络游戏的发展现实，可风网络游戏的巨大市场，奥飞公司应当具备相应技术开发能力，并且可以与公司主业相得益彰，相互促进。可以根据情况开发一点与公司产品相关（产品形象、产品文化）的免费网络小游戏，也可以开发大型网络游戏，实现经济效益。同时考虑到目前许多家长担心自己的孩子沉迷于游戏而影响学业，我想你们开发网游时应考虑溶入最新的儿童教育成果。
业务动态	3，4级市场是通过2线城市的公司辐射么，有没有打算拿出精力开发一下4级市场？如果房产行业恶化，是否关闭未盈利的新分公司
行业发展、动态	公司的主要业务是无尘、清洗，但具体做什么呢？可不可以通俗的理解为类似洗车行业？应用在哪些方面？前景如何？在国内大约有多少企业从事这业务？
产品及服务	有媒体报道威海广泰开发研制的动力能源公交车已经正式下线，请问是真的吗？为什么没有公告？
收益能力	请问公司2011年的经营目标是什么？比如收入、净利润要完成多少？
其他	我认为一个好的企业要做到“内强素质、外树形象”，你认同我的观点吗？请问：贵公司在“内强素质、外树形象”方面有什么举措？
产品及服务	公司号称轴承技术达到世界先进水平！请问风电轴承的质量问题反馈怎样？
业务动态	有报道说公司参股北京农业投资基金，是否属实？
行业发展、动态	为什么在股市中一提起生物制药股大家更多的想到的是华兰生物？我认为华兰生物从上市以来对投资者回报方面做得不错，口碑好！难道公司甘愿长期作行业榜眼吗？
业务动态	请问今年有增发融资计划吗？汇改带来的人民币升值和最近的406个税种出口退税取消对公司出口影响大吗？公司业绩会不会出现下滑？谢谢。
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
业务动态	“沧州明珠将设立电池隔膜研究所“请问这条消息是否属实？
经营管理	网站上2010年的主要工作为“四句话，五件事”。为什么不把减少投资损失作为重点，而搞这些空洞的东西。不要忘记000900是一个上市公司，而不是机关！！！！“五件事”一是继续进行“制度建设回头看”活动。二是认真组织开展公司系统内的“讲党性、重品行、作表率”活动。决定成立以董事长宋伟杰为组长的活动领导小组，明确了领导小组办公室成员。三是继续加强以“至诚无息 同欲至胜”为核心的公司文化建设。同时，强化公司内部媒体的建设，充分发挥内部媒体的作用。四是继续加强党建、党风廉政建设和员工队伍建设。充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和共产党员的先锋模范作用。五是加快新基地建设。
股价价格、波动	请问郑先生，近期股价疯跌30％，您认为是二级市场行为与公司经营状况无关，难道股价如此爆跌真的与公司经营状况无关，如真是这样为何不出公告安抚广大投资者，何不提前公布业绩快报？
财务情况	华兰生物工程股份有限公司2010年第一季度业绩预增公告2010年第一季度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长幅度为490％-520％。高管们：你们的薪酬比华兰生物老总拿的多，你们驾驭的莱士的盈利能力对比华兰呢？汗！！！别让长期投资莱士的投资者长期失望好吗？求你们了！！！莱士，努力吧！---44元买进莱士的投资者
其他	！000651真熊股！000651第一大股东老是卖它的股份！美的股东不卖它的股份！朱江洪好好学美的000527！
行业发展、动态	请问公司对移动医疗有何看法，有没有这方面的技术储备或准备？
股价价格、波动	1、请问增发的事怎么样了？既然通过了为什么还不发？毕竟那样可以减少财务费用。2、收购冠捷的事怎么样了？冠捷目前股价节节升，是不是付出的代价越来越大了，如何应对？
业务动态	合并方案还会变化吗?
业务动态	公司产品集中在风电叶片领域，太单一，收到市场冲击容易造成公司利润下降，其它领域的业务开展的如何？能否成为利润增长点？
业务动态	公司今年净利润应该增长百分之50以上会予告吗?
其他	我有现金选择权（有效投反对票，持有至今。）1.我想现价再买1000股，次日以后高位在卖出1000股，会不会影响到有现金选择权的那部分股票。2.我将有现金选择权的股票卖一半，剩下的一半有没有现金选择权。
财务情况	公司中报为何延后一周公布?上市后已经第二次延后公布报表了,希望公司改进诚信问题!
业务动态	请问公司与华中数控，江山重工合作的怎么样？
股价价格、波动	4.30前基金进埸买了不少为什么还跌?基金不出不是也亏了吗?他们去公司时对公司有什么看法能说吗?
其他	1公司最近在电影和电视剧有哪些重大的投资，（赵氏孤儿）公司投资了多少，都无法在贵网站上看到，希望及时更新贵公司网站信息。<BR>2请问那里披露了贵公司的艺术品投资，在哪里可以找到！<BR><BR>
业务动态	请问公司有那末多土地，将来是否还做地产？康达6期是否提上日程？子公司在海南的土地有多少亩？打算怎么利用？
业务动态	“合并成本最小化”思路继续分析，由于股价的持续上升，使合并成本翻了一番以上，盐湖集团自然不会在这个时候实施合并。也许等股价走低达到决策层的心理价位时，合并的日子也就为时不远了.这是我在网上看到一篇文章.请问盐湖钾肥的领导对此有什么看法,能否告知
行业发展、动态	您好，我想知道一下苏宁对于高端店（苏宁Elite）的策略，以及其最新的发展情况，包括店数，营业面积等。多谢！
经营管理	这两天在抛的难道不是贵公司的高管?散户手上哪有那么多筹码?如果要是机构或基金在抛,又说明什么?难道贵公司经营状况有问题?还是有什么还没有公布的利空?要不然就只能理解为纯粹是为了套现而连续三年10送10了.
收益能力	这些数据很矛盾,迷雾重重,真的看不懂,请告诉我们:真实的大冶特钢是怎样的? 2010年1一6月一、销售毛利率新冶钢销售毛利率同比增长 166.2％那大冶特钢的售毛利率: 16.61％  ?  （9.995％ ×1.662 二 16.61％）二、净利润新冶钢税后利润同比增长 112.53％大冶特钢后利润同比增长 161.6％三、产量新冶钢焦炭产量增长 6.11％新冶钢钢材产量增长 29.43％
财务情况	请问公司什么时间公布三季报？谢谢！
产品及服务	请问董秘：汉王书城是不是国家主管部门认可的数字出版机构
财务情况	公司管理费用占了主营收入13％，山东黄金管理费用7％，紫金矿业管理费用只有3％，山东黄金和紫金矿业通过管理来要效益，这俩家公司管理费用如果和公司一样高，机会都是亏损的，不知道公司有没有通过管理要效益，公司如果能把管理费用降低7％，每年增加净利润1亿，公司感觉对自己管理怎么看，是高还是低呢。
其他	盐湖钾肥如果没有利空不可能这么个掉法，如果没有请公司及时发布澄清公告，把传言澄清下。
财务情况	公司超募集资金的使用情况迟迟不见公布，令人担忧，从侧面来看也说明公司业务拓展有问题，有钱没地方用。同时公司一年来没有实质性的大定单，MBR推广市场有障碍，与公司年初的计划相去甚远，目前业绩难以支撑高成长高股价。请问公司今年募集资金开展和并购工作有何规划，会说到做到，有实质改观吗？
股票情况及政策	请问,2010年增发方案年内能否实施?增发方案涉及项目前期准备工作是否已在推进?另2010年股权奖励是否继续实施?
财务情况	3季报公司实现营业收入 11461.19 万元，同比增长96.48％，营业利润4533.41 万元，同比增长53.56％，利润总额4525.17 万元，同比增长53.60％，归属于上市公司普通股股东的净利润3226.13 万元，同比增长28.84％。为什么归属于上市公司普通股股东的净利润和其他净利润相比较差那么多？钱都去哪里了
其他	看到公司长期般价低于发行价你们是怎么想的?是公司发行价过高不值这个钱吗?
收益能力	贵公司半年快报中的收入增加66％，但是利润只增加18％，请问费用主要体现在哪里？原材料？
股价价格、波动	请管理层增持股份，给予股民信心，市场环境不好，迫切需要大股东表明态度，防止股价大幅下滑啊
产品及服务	请问公司上半年取得的政府补贴和软件产品退税收入比上年同期减少多少
其他	虽然被删了，我仍然要说，公司的主页何时会改？
宏观政策	公司如果取得产品临床批件后还需要哪些手续和过程才可以上市？办理这些手续和过程的时间为多久？
股价价格、波动	股票价格已经连续三天下跌，累积跌幅超过10％，您怎么看？
其他	除了去铁道部,交通部和中国民航联系应用我们的软件以外,要广泛联系汽车厂商,让他们汽车一出厂就装有有我们软件的导航仪.
业务动态	2010 年4 月26 日，公司收到中国证券监督管理委员会签发《中国证监会行政许可申请受理通知书》（090156 号）到现在差不多有20工作日了还没批复？是否意味该次资产重组失败了？监督管理委员对资产重组受理到批复是否有时间限制？多长时间？
产品及服务	我认为格力应该跟渠道商协调建立网上销售业务。空调这东西主要看的是外形和各项技术指标，这些网络可以胜任。而客户能够选择格力相信有很大一部分是冲着格力的好口碑，包括相应空调的技术指标而来的，这些顾客都是有些知识的年轻人，消费比较前卫，对网购有很大的兴趣，我认为这种客户占的比例不会底。刚看了腾讯网对董明珠总裁的采访，发现董总裁对网购不是太热忱，对记者的再三追问一直含糊其辞，购物理念倾向老年人的习惯。希望公司对网购能认真考虑对待！谢谢！
财务情况	你好，公司今年二季度盈利情况如何？和一季度比较如何？
股价价格、波动	1.为什么科创会13卖18买2.为什么股价大幅彪升传10送10时，公司不出来澄清3.为什么滚存利润如此之高仍然一毛不拔4.为什么股东可以喝西北风，管理层却一个子儿都少不得
其他	为何3月24号后就没有及时回复股东的提问？？
经营管理	贵公司高管任期一般是几年
其他	对贵公司高管团队不了解，请介绍
股票情况及政策	沧州明珠最近股价暴跌，是否公司经营出现困难？产品是否卖不出去？希望公司推出比较好的分红方案回馈投资者。。。。。。
财务情况	一：请问2010年中报，投资收入-1398.48是怎么回事，中报说明不是很详细；二:中报批露种苗项目的毛利仅为12.47％，请问贵司是如何确认种苗毛利的？另鱼苗、虾苗贵司是否是亲体培殖？如果是亲体培殖为何与其它种苗业公司的毛利相差如此之远？三.公司以客户为导向的经营模式中是否有构建为客户（养户）提供产品（水产品等）销售的信息平台或渠道？四：中报显示三项费用快速增长，未来的发展中是否有适当的控制措施？饲料行业，对资金的需求十分明显，低毛利高费用形成低净利很难让企业形成正现金流，增发摊薄或举债发展并非优选。五：随着市场份额的增加，公司是否会涉足对利润率较高但市场总量较小的水产饲料行业，以优化公司产品结构，提高服务队伍产出率。
股价价格、波动	请问沈先生：贵公司股价跌得这么离谱，难道不为那些追高者心痛吗？请问贵公司有无扭转乾坤的能力？
股票情况及政策	公司上市时几位大股东承诺：自公司股票上市之日起三十六个月内，不转让或者委托他人管理其持有的公司股份，也不由公司回购其持有的股份，作为一个成熟的企业，如果想把公司做大做强，争做全球最有竞争力合成革PU企业，公司2010年前三季度营业收入与2009年度全年相当，但是净利润相比有很大差距，三季度同比二季度利润也有下降，三季度利润率同比大幅下降，请问近期有无措施。另外公司有无股权激励机制或送股方案
业务动态	根据钱江摩托(000913)3月23日发布的《重大事项进展公告》内容，钱江摩托应在7月22日前收到全资子公司原部分厂区公开拍卖成交款项的30%，约3.9亿元，该笔款项是否已进帐？为何至今未看到上市公司公告？
其他	你好，请问贵公司的奥迪玩具在扬州地区是否已有代理商；若果有是否可以移交代理权，我有志品牌玩具在扬州地区发扬，因为我本人对贵公司的品牌玩具很欣赏
股价价格、波动	公司股价这几天与有色一块暴跌,我们损失惨重,现在又到箱底,请问铁矿石进入二季度后连续上涨,这种涨价的效益能否在半年报中体现
业务动态	三网合一启动对公司业务有利吗
收益能力	老总从非正常状态下的毛利率和非正常的股市喊出百亿市值是不是有点夸张了！
其他	3.10成都国土局出让的郫县犀浦镇龙吟村四社、梓潼村二、三社128亩土地是上市公司的吗？ 
其他	我是动物保护者，希望公司做大做强，使更多的动物毛皮少受侵害。
行业发展、动态	建议公司每个月可以公布产销量。深赤湾，联通，江铃汽车，甚至宇通客车，每个月都会有经营数据，希望鲁泰也可以尽快告知。
股票情况及政策	请问公司有推出股权激励的计划吗？
其他	请问为啥三菱、慧视、康宁、QPC激光器、欧司朗都是用的PPLN呢？是不是我们的LBO应用在激光显示上有缺陷呢？　　
行业发展、动态	09年度医药行业主营收入97384.68万元，营业利润64786.70，毛利率66.53％。请问医药净利润为什么很低？
产品及服务	贵公司的TFT产品已经提供给客户试用超过一年时间了，但一直未能获得订单，是什么原因？请说详细一点，谢谢！
业务动态	公司于2002年投资成立了郑州东港安全印刷有限公司，2004年投资成立了北京东港安全印刷有限公司，2005年投资成立新疆东港安全印刷有限公司，2006年投资成立青海东港安全印刷有限公司和上海东港印刷有限公司，2007年投资成立了广州子公司和成都子公司，2009年在遥墙建设了占地200亩的临港生产区，并计划于2010年建立沈阳子公司。以上生产厂区和子公司的成立为公司实现跨省市、跨区域的战略扩张奠定了坚实的基础。预计今后在国内投资设立4家同类印刷企业，以完成在国内的战略性布局。 请问以上属实否？请问沈阳子公司投资规模多大？其他四家什么时候开立？   (2010-3-8 11:21:41)
行业发展、动态	公司人参皂苷-Rd目前在贵州省药监局还是国家药监局审理
业务动态	李俊先生你好！渔安土地拍卖的底价平均仅70万左右一亩，与市场普遍预测的300万一亩相去甚远，如果是因为以生地拍卖，那么我想请问，这次拍卖的地块是否已经由中天负责进行了拆迁，相应的，拍卖得主所要额外支付的拆迁费是否是向中天支付，价格制定的标准如何？作为运作近四年的项目，强烈希望公司尽快公告一级土地开发的获利机制和盈利预测，尽可能透明经营，保护中小投资者利益。
股价价格、波动	公司网站太差怎么不改进>?股票表现也不好
其他	建议高送转股扩大股本为以后幕资做好淮备,为快速兼并或扩产打好基础做中国行业老大
股票情况及政策	公司11月13日的公告所说的股票过户给137个自然人，请问这项工作什么时候能完成？过户完成后，是不是他们可以随时在二级市场减持，而不受约束？
股价价格、波动	请问贵公司股票这几天为何走势比大盘、比创业板都弱好多？公司有没有潜在利空？
宏观政策	请问：1。齐齐哈尔市国资委的股票是前段时间高管集体通过大宗交易卖给他的么？2。齐重数控的职工现在是否稳定，还在跳槽去齐二么？齐重数控现在订单是否饱满，是否满负荷生产？3。公司是否正在与齐市国资委进行重大合作项目？4。吴仙惠现在与公司有何关系？
财务情况	公司募集资金投入的新增2亿只新型微特电机技术改造项目要到2012年全部完成，是不是意味2010-2012年公司产能就无法提升，业绩要到2012年才能全面展现
财务情况	请问吉林敖东在09年年报中对于所持有的广发证券如何计价？是按照公允价值么？如果不是的话在限售期36个月过后是否会按照公允价值计价？
财务情况	请问公司前3季度的经营状况和公司预期的经营目标相符吗？
股价价格、波动	格力股价一直低过美的股价呀？格力股本小过美的呀！希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象！
股价价格、波动	公司的产业路线图：高铁-农村电网改造-智能电网，但二级市场的股价实在差强人意。我从一个投机分子在转变成所谓成熟投资者的过程中选择了特锐德，这个过程就如贵公司的股价一般，波澜不惊。但寂寞难耐的，特别是在目前市场环境火热，而公司股价原地徘徊的情况下。特锐德三季报的业绩是否会有惊喜，值得期待！
股价价格、波动	请问家电行业什么时候可以拉升
产品及服务	健行颗粒二期结束后,需要做三期临床吗
财务情况	请问三季报公布日期，预报如何？
股票情况及政策	海信电器大股东又开始增持了,公司也考虑一下增持公司股份好吗?
股票情况及政策	公司超募资金有无计划如何使用，希望公司最大利用，以给股东创造更好的效益！
产品及服务	我想咨询，近期代言ST&SAT的全智贤参加签约活动时穿的红底靴，不知贵公司何时销售阿
其他	建议公司直面两个消费人群：1.家庭的消费；2.军队的消费
业务动态	请问现在市场需求恢复到07年的水平了吗？如果没有，请问是多少？80％？
股票情况及政策	请问公司有没有考虑过再次推出股权激励计划？现在是否在计划中？如果尚未有计划，建议以流通股东的建议形式向公司董事会进言、搞股权激励。谢谢！
业务动态	贵公司9月流量表为何还不公布，其办事效率实在太低了。本人上次曾建议公司为何不像其他高速公路上市公司一样，在公布各路段车流量的基础上附带公布一下各路段的路桥收入情况，就向赣粤高速一样，贵公司一直研究了几个月，不知研究好了没有？
行业发展、动态	1、请问公司主要产品产能情况如何，能否满足市场需求。2、根据目前形势来看，汽车行业增速应该会放缓，而公司主要业务收入来源是汽车行业，请问公司如何应对。3、高铁、新能源、led等领域，攻击预计未来两年在公司收入的比重大概在一个什么样的水平？或者说，重点会放在哪一块？
收益能力	请详细介绍一下子公司“冠邦科技”的具体生产情况，还有近几年的利润，预计2010归上市公司的利润有多少？
股票情况及政策	1.公司报表里说要在年年内完成省内整合，目前时间只有一个多月了，来得急吗，怎么实现，以什么方式实现？<BR>2.最近怎么没见继续减持002261公告，002261股价又涨了不少，怎么不继续抛啊，没理由低了都抛高了倒不抛了？<BR>3歌华有线收到的是北京广播电视局的关于高清交互机顶盒补助经费，1.26亿.贵公司有吗，贵公司的用户可比它多啊？<BR>4.公司投资的300017等陆续解禁，希望及时披露减持情况！<BR>5.公司几年前就停过牌讨论过重大事项，怎么几年过去了，反而一点进展没有。<BR>6.龙董事长艺术品投资做的不错（上海艺术品基金招募会上说），希望披露一下是他个人行为还是公司行为？艺术品基金规模如何<BR>7。百亿传媒基金的情况介绍一下。<BR>感谢公司的工作人员不厌其烦的回答中小投资者关心的问题。
股票情况及政策	505自从万发控股以后，即做不好业绩，没有分红；又没有利用发挥上市公司作用做大做强，大股东是不是考虑退出？
其他	请问，补充材料从6月15日开始至今已经2个月了，能讲一下补充材料预完成的时间吗？
业务动态	黄秘书您好:贵公司受机动慢业务目前只在湖南移动吗?还是在中国移动的全国平台进行?中国联通方面也有你们的动慢业务吗?谢谢
业务动态	最近贵公司上马了几个大项目，不知这些项目有没有储备的客户群体，在未来三年内主营收入预计能增长多少？
股票情况及政策	请问张总有色金属院并入钢研对安泰科技有无影响？
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
股价价格、波动	请问？二级市场股票大跌，是否公司基本面发生变化？还是公司没有核心技术的原因！谢谢！
产品及服务	物联网技术目前最实际的应用之一,是追踪产品从生产到包装、运输、上货架,最终到达顾客手中的全过程。比如运输途中因为温度变化导致了产品变质,甚至司机踩了一下急刹车造成包装破损,这些意外细节都可利用物联网技术了解到,而这只需在产品外包装上加一个小小的“智能标签”。不过这个能够满足低功耗、无线通信、高灵敏度等特性要求的“智能标签”,现在的价格是 35元。请问公司是否具备上千万的产能，几个亿甚至于十个亿以上的产能，是否意味着公司战略转型今明两年就会实现？
宏观政策	工信部，财政部批准才公开征集受让方的，为什么确定受让方后批复又那么费劲？是不是终止了转让？为什么不履行重大事项的进展情况？？
股票情况及政策	我想参加贵公司的定向增发，请问可以吗？需要什么条件？
业务动态	岁末将至，我们热切期盼贵公司在分配方案上能大比例送转，不辜负广大投资者的热情。展望来年，我们期盼着贵公司能够提高产品科技含量，提高毛利率；能够进一步拓展市场，提高市场占有率。请问贵公司明年第一季度订单如何？业绩能否继续保持较快增长？
股票情况及政策	广大投资者热切期盼你们推出让市场认可的分配方案！！！
经营管理	您好：请问下山西临汾区域经理的联系方式？
收益能力	公司开完会了，利润怎么分配的，什么时间见报，大体意向是什么，望告知
业务动态	在央视上老是看到富贵鸟的广告，这次公司请了形象代言人，一定也要把广告做到央视。做鞋子的全国成千上万，做品牌的只有提高知名度一条出路。
股票情况及政策	沪电股份具有长期投资价值，请问最近是否有基金公司或者私募基金到贵公司调研？
业务动态	公司重组成功机会有多大？现在会究竟遇到什么问题？
业务动态	公司是否考虑将超募资金用于兼并重组其他行业内有独特竞争优势的小公司，这样会使上市公司的实力提升，为公司未来的成长创造基础。
其他	公司的净资产摊薄是多少，资本公积金为什莫这麽低
业务动态	管理费用本期金额为62,617,248.50 元，比上期金额增加64.24％，其主要原因是：2009 年公司成立了专门的研发部门，对该部门发生的费用进行了单独核算，导致计入管理费用的研发费用增加。请问公司究竟研究了什么需要增加几千万的费用，对公司市场业务拓展有帮助吗？如果没有这样多的费用，1。1亿盘子几千万可以直接增加几毛钱的利润啊。2010年还会有这么多的费用吗？
产品及服务	据我了解，公司的语音技术是一流的。我每天喜欢边快走，边收听收音机，但不能如浏览网络或3G一样选择自己爱看的内容。请问公司能否将网络或3G手机的内容语音化？如能，建议组织开发。
股票情况及政策	你好！请问公司的股权激励进展如何？是否已上报证监会审批？何时召开股东大会表决？谢谢！
股票情况及政策	请问：贵公司董事长于2009年9月11日增持的20000股股票的解禁日的时间?或已经出售了？
业务动态	广达电脑携苹果MACbook连续两年成为公司第一大客户，销售势头极为强劲，利源铝业作为最正宗的苹果公司配套商，今年此业务的占比是多少？同时今年的毛利提高是通过什么产品实现的？
业务动态	公司是全国最大的涤纶长丝生产基地，但盈利不佳，新股东入主后，为什么发展还是这么慢？没有计划重组？
产品及服务	碧水源-海水宝&饮水宝&中水宝，三个小型集成净水单元如能打造成家喻户晓的产品，足可以撑起公司的一个肩膀，这样既可以带来中小型用户又可以极大地提高品牌知名度策应主业（3AMBR大型污水处理项目）。下周二的股东见面会再详细探讨。
经营管理	2010公司负债低持有大量的现金，公司应该大胆进行股权投资，同时加快公司城市现代服务业发展进度，改变公司以一级地产开发为主的单一经营模式。
产品及服务	现在，公司糊树脂的价格是多少？价格没有下降吧？
宏观政策	请问公司的企业所得税减免的申请，税务机关审核批准了没有？公司整合深圳关外有线网络资源规模和进程有无具体的时间表？
宏观政策	人民币的升值对贵公司的纸浆进口价格有没有影响？物价的上涨特别是油价居高不下，公司物流成本受到影响吗？客户提货是自提还是送达？公司是通过自有车队发货客户还是物流公司？盼望回音！
其他	我建议荣信股份是否能像紫金矿业那样在中央2台的《财富故事会》做专题栏目，来给企业做个宣传，好让更多的人了解荣信股份公司，来提高荣信的知名度！客户的认知度。上这个栏目是个免费的节目，如果有意可与这个栏目组联系。
产品及服务	昨天加息，对公司的资产负债比有何影响？另外，加息对公司拓展市场有没有负面影响？
行业发展、动态	公司所处行业的区域特征是否明显?
业务动态	我的深市账户与上海账户在同一家证券公司开户，买的承德钒钛， 这样的话是不是 不用去管他 到时复盘时 自动转化成唐钢的股，包括余出来的那些零碎的？还有跟开户证券公司联系吗？
经营管理	请问公司回答投资者的提问给予的答复是不是公司某一部门给出就了事，会不会让公司高管审查？
业务动态	请问公司海门厂何时有最终规划？
宏观政策	你好，最近的中日突发事件会对贵公司出口造成影响吗？
业务动态	请问吕先生，公司的畜牧业产品试用期到合适？目前客户评价怎样？预期销售如何？另请问，公司铁路设备使用寿命是几年？
业务动态	lili  现在BOPA不断涨价，请问贵公司年前还有继续建设BOP同步线的打算吗？    沧州明珠  目前还没有。谢谢！！ ( 2010-11-12 ) 目前没有，什么时候有呢？公司的方针不是继续做大主业吗？
行业发展、动态	家纺这块是个十足的大蛋糕啊，前景无限，公司介入这方面未来有什么规划，具体如何做好这个品类呢。相信公司，未来可要超越罗莱、富安娜和梦洁啊。假以时间，能做到的！要做基数和规模路线，平价大销量、时尚，优质。呵呵，有的搞了！谢谢公司！
财务情况	唐钢的09年度业绩预计怎样？
财务情况	总经理你好：据公司季报显示，存货如此之大，能解释一下原因吗？
收益能力	请问，公司公告的1平方公里红岩片区的开发， 其盈利模式是否与渔安片区相似？公司分成比例是否已确定？
经营管理	天津公司的服务有很大改进，公司保健品质好价优，要想法提高股价，加强市场正面形象促进销售，另互动回复可快些吗
业务动态	请问募投项目实施地点发生改变给公司带来哪些好处？有政府补贴吗？还是地价更便宜？？
其他	公司大股东曾承诺：在重庆实业重组完成之日起24 个月内彻底解决重庆实业与ST 中房的同业竞争问题。请问在原大股东被中交承继后，是否还遵此承诺，如期履行。
宏观政策	请问目前及未来公司的税收政策执行标准如何？
股票情况及政策	要求公司高管出于良心,立即增持公司股份和立即实施利润分配!
产品及服务	畅联收费按照流量来计，这个流量具体指什么，能举个例子吗
财务情况	请问今年公司有多少订单，生产经营情况怎样，业绩能比09年增长吗？谢谢！
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
宏观政策	国家2011年底前不再批钢铁扩产新项目的政策，对公司有何影响？
股票情况及政策	2005年鲁泰实施股权分置改革:其它公司的对价达到了10股送3股的水平,而鲁泰为什么只有10送0.7股? 8倍的溢价那里去了?
业务动态	09年地产业务收入表现为土地款补贴和其他补贴，看不懂，不知具体净利润是多少啊？解释一下。谢谢！
行业发展、动态	格力加大市场的营销，不给美的市场空间！
财务情况	2010年即将结束，公司业绩应该是广大股民非常关心的，公司在三季报公布时已经有了预测，现在公司认为业绩应该是增长50-70％的上限还是下限，或者还有惊喜？谢谢，2011元旦快乐！
经营管理	今天有个人自称是广东TCL公司的老板，叫张德良，说承租我家厂房，我想此事关乎贵公司的一些方面，能否为我查明是否有这个人呢？
产品及服务	听说近期公司的BOPA薄膜产品提价幅度较大，请问提价后产品的销量是有所上升了，还是有所下降了？
经营管理	505的游艇使用有规章制度吗？酒店客户是免费使用吗？公司高管是否可以免费？
行业发展、动态	您好,请问贵公司的核电及充电站产品会出口到国外吗?国外现在都积极支持新能源汽车发展,您公司的产品与国外同类产品比较会有优势吗
股票情况及政策	异议股东的回购价格的确定遵循什么原则？
财务情况	两盐合并后的总股本是多少，合并后一季度的业绩是多少？
收益能力	请问珠江公司下半年的利润来源是什么？
产品及服务	公司产品在广电系统能用吗?如能用是否进入广电系统
其他	请问贵公司在核电阀门方面与中核科技是否有竞争关系？贵公司优势在哪里呢？谢谢
业务动态	请问贵公司为什么不回答投资者问题？公司四季度业绩有增长吗？子公司中标为什么不公告？公司股价迭创新低和你们没关系吗
其他	每日经济新闻称，公司相关人员向每日经济新闻透露，川大申报第一批核高基没有成功，是否属实。
业务动态	苏州是否如期投产？12月份
产品及服务	请问蒙哥地区的钾肥资源位于地表深度是多少米，底层温度多少度？谢谢。
股价价格、波动	投资者，您好； 给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已。如果取当时的二级市场价格那就是2:1左右了。 ( 2010-04-23 )你自己品品，你的回答是不是很无奈！既然你们认为当时按二级市场价格比例为2：1为什么要绕那么大的弯子，现在说我们没有读懂，误会了你们这帮高智商人的意思！
业务动态	据报导中信集团计划整体在港交所上市，那么中信国安作为中信旗下上市公司会怎么样处理，集团私有化后换股还是别的？
业务动态	主要卡在什么地方,公司怎么应对,希望对小股东有个交代,
其他	“在有条件的情况下,是否会邀请股东参观并了解公司部门的店面?”。邀请指的是公司主动邀请一些股东来公司参观
股票情况及政策	请问前段时间股东减持股份是出于什么考虑？
财务情况	请问公司10月的订单量与九月比较起来，哪个月多些。谢谢！
股票情况及政策	请介绍一下定向增发事宜进展情况
其他	多谢，这么快就回答了我的问题。这么一说就明白了，所以，沟通很重要！希望，公司能成为创业板中最好的公司之一，无愧这个300001的代码。呵。。
经营管理	主营增长那么多白增长了 净利润全部在这次损失了！公司接电话的人敢不敢派个专业点的？我们投资者能打长途，那肯定是了解情况啊，不需要华丽的语言，求真求实就行了！每次一打电话、应该吧、 或许吧、 要不然就是公司已经公告 。投资者给你们投钱能项目、 做企业,就是这样敷衍我们?这次很明显旱情那么严重，1月初打电话给公司，公司说公司经营正常，天气很好！后来为什么又要客观回头避免问题！为什么不主动承认自己的错误？这一次投资者眼睛都是雪亮的，公司把网站上的不好的意见全部删除了，哎！何总说过的话，持续稳定的给投资者回报，什么叫持续什么较稳定？今年拿什么来回报投资者？公司损失了，你们高管照样拿工资，照样拿年终奖！而我们呢，我们这些职业投资人呢，拿经验拿教训？反正我说了这么话也许全是你们不爱听的，但都是我想说的。固然企业有再大的错，固然有再大的挫折，我只希望公司能在困难和磨难当中不断地全面稳健快速成长！尤其是外界的窗口，形象！
其他	水灾损失到底有好大？现在估算出来了没？
收益能力	你好，贵公司上半年度软件收入大增，是否与IBM联手开发RFID中间件适配层软件有关？
行业发展、动态	同一行业景气度的多家公司半年业绩修订如下:凌云股份增00％以上，伟星新材增85％，佛塑股份增3倍，国风塑业扭亏狂赚。。。作为两大细分行业龙头的公司，希望是实至名归！致礼。
财务情况	为什么参股公司09年黄骅中燃盈利 265.1万，而渤海新区中燃亏损82.37？今年这两参股公司又如何？谢谢！
股票情况及政策	请问姚董事长，你是在美国读过书的。定向增发价是高好呢还是低好，网上说大股东就是要压低市价，已达到压低增发价，可以使大股东持股比例增加，还有的说大股东大股东今年业绩会故意做亏（或利用财务调节手法），股价自然就下来了。我想想也是，为什么贵公司拖到现在定向增发还没完成啊，是不是就是嫌2级市场股价高啊？
股票情况及政策	请教黄小姐，贵公司在12月10日国家电网的招标中，可披露的中标情况，谢谢！
收益能力	今年扭亏有希望吗？给个答复
行业发展、动态	请问公司今年的订单或工程中标情况如何？为何在公司网站公告的只是很少一部分？
产品及服务	请问公司拥有自主版权的主要软件是什么？
其他	公司12月产品是否提价
经营管理	请问，2010年经营计划里，目标销售额是多少？
宏观政策	公司的锰矿采矿权是什么时候申请的，按照工作流程，主管部门在接到申请后多长时间能给予审批？
经营管理	请问微软的三红故障问题处理的咋样了？
行业发展、动态	请问林总：贵司在行业技术和资金投入上有何优势？按照您的分析公司产量、收入、盈利前景如何？
业务动态	近期会公布跟国外知名企业合作打印机事宜。具体不方便说。估计正式协议会在1月中旬（初）签定！年销售收入会翻倍！年底确实会高送配，估计10送10没有，10送8是有的-----这是真的吗？
股票情况及政策	请问：对于河北钢铁重组后一度跌到3.58元（相当原邯郸钢铁跌为2.77元）甚至破了大盘1664点的位置，沦落为两市第一熊股，你们有什么想法？以“市场行为”作为托词，只怕不是一个负责任的上市该说的话。我是原邯郸钢铁的股东，我想，如果不是重组，邯郸钢铁绝对不会跌到2.77元。以现在的价格，即使是4.22元的低价增发收购邯宝钢铁，只怕是不能实现，公司是否会为保增发而采取一些措施？
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
业务动态	超募资金分别存放在三个银行账户，属定期存款。如此利用资金，公司觉得对投资股东很负责吗？！
业务动态	现在证监会审核的，都是八年甚至大半年前通过股东大会的公司重组，这么一来，盐湖的重组要排到下半年去了，盐湖的重组，对盐湖综合利用的哪些项目会有影响呢？
股票情况及政策	可否告知朝华重组方案按证监会相关规定什么时候过期？
财务情况	请问公司在海南市场的销量如何？
股票情况及政策	我是贵公司的投资者，请问公司今年有股本转送提案吗？谢谢！
股票情况及政策	按照股改承诺，限售股在2010年10月19日解禁，怎么到现在也不出个公告？如果延期解禁也应该及时披露啊！！！之前的问题也没人回答。真是对我们投资者不负责任啊！！！！！
股票情况及政策	公司最近是否有高送转？
业务动态	公司平均每股含有广发股权1.18股，请问如何看待敖东现价低于广发价格？
业务动态	定向增发事宜大概何时会有结果?
股价价格、波动	股价一泻不止，这么好的企业怎么会这样不值钱，太失望了。
收益能力	请问公司募资项目最近进展如何？还有直流交流一体化不间断电源设备最近销量如何？公司如何看待该项目未来发展？公司的毛利率在下滑，那么募资项目是否还能像招股说明书中说的一样带来预期收益（预期收益是否会下滑）？谢谢
业务动态	重组进展如何?涉及金额约有多少?合资公司是投入辽化的所有石化资产还是部分石化资金?具体约有多少金额?
收益能力	公司参股的江南水务在2008年就进入上市辅导期，2009年利润4000多万，2010年上市进展如何？
行业发展、动态	智能控制包括哪几大块，每块的市场容量有多大？公司分别占多少？谢谢
经营管理	请问长盈精密（300115）：1、公司董事会在2010年9月26日就召开并表决了多项议案，但公司的这些决议为什么到2010年9月30日才正式对外公布？2、公司在2010年9月29日发布了几项公告，其中一项是公司一核心技术人员辞职，但董事会的决议为什么要推迟在这个公告的后面（也就是9月29日后的9月30日）再发布，有什么用意吗？
股票情况及政策	斯道拉恩索集团收购正元国际印刷包装有限公司51％股权完毕，外资企业已经加快进入中国，公司还不吸取教训，加快布局、收购有影响力的公司吗？难道等外资把好的企业都收购过去了？？？
业务动态	格力在思维上要大胆创新，不要僵化，墨守成规，要敢于尝试，加强管理，尤其是信息化管理。格力在创新思维，接受新事物上已落后于同行。
行业发展、动态	我是世联的一个小投资者，面对一个有着巨大空间的行业，没有理由不长期投资。但是世联上市时间不长，所以有些疑问还恳请两位能予以解答，以便能坚定我们这些小投资者长期持有的信心和决心。我的问题比较多，还望谅解！1、未来3年新增20个子公司，那么按以往的经验，子公司一般多长时间可以实现盈亏平衡？2、3年之后，外延式扩展基本结束，那时的业务规模（营业收入）大概会到现在的几倍？3、从3年或者更长时间来考虑，代理、顾问和经纪业务的比例有一个什么样的规划？因为经纪业务占比相对很小，而且毛利也最低，是否考虑最终彻底放弃这一的业务？                                                                    4、除了华南，其他地区的业务占比相对较小，从长期来看珠三角、长三角、环渤海以及其他地区的收入占比有什么样的规划？要在这些新进入的地区提高市场份主要障碍是什么？又有哪些应对措施？5、从目前来看，世联代理面积占全国商品房销售面积的份额不到1%，那么从长远来看，世联希望能占到多大的份额？6、去年签订代理面积2千万平米以上，今年上半年又新增3千万平米以上。这些签订的合同一般多长时间内执行完毕？如果最终销售不甚理想，比如最终只销售了签订合同的50%，剩下的是退换给开发商还是如何处理？另外，本人有一个建议。有时候会看到董事长陈劲松先生对房价走势的预测，预测短期的走势太难了，如果预测错了，反而会降低外界对世联的信任度。是不是可以只谈情况，不作预测？谢谢！最后真心的感谢管理层和所有员工为股东作出的卓越贡献！
股价价格、波动	我从上市第一天就买入星期六，至今未做过差价，说实话，股价走到今天这个样子，我有点心痛，但我依然对星期六充满信心，希望公司在管理、营销上能多采纳广大股东的意见，毕竟，大多数股东都是为了星期六更好，想想“洋河大曲”到如今的“洋河蓝色经典”，星期六是不是也可以有所借鉴。另外，希望大家的留言董事长能亲自看看。
产品及服务	请问重型复合包装会用到瓦楞纸原材料吗?重型复合包装的市场潜力如何?公司是只提供重型包装的材料还是还要提供人工,把客户产品包装好?
业务动态	ocs上线对公司效益影响多大
股票情况及政策	问有二元几公积金，公司打算几时送股。谢谢
业务动态	TFT液晶项目未来扩产计划如何？需要多少资金和周期？
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没什么非常规的措施？要抓紧研究啊
财务情况	希望中报能送转
股价价格、波动	我是贵公司的忠实投资者，目前重仓状态，近期股价下跌亏损很大，但我无怨无悔，看好公司未来五到十年的发展！我只想问董事长一句话，您在多次回复中表示公司经营一切正常，这些话能以人格担保吗？到底是不是有什么重大利空没有披露？象绿大地公司一样，突然计提损失什么的？
其他	我是一个股东，请问阁下：ER14250x型/亚硫酰氯电池核心技术与什么有关，或者与汽车产业关联度有多大，望详细回复。
其他	关于出售铂金时点及价格的回复不够准确,收回先前的致谢。    敬请胡董事长复核KITCO上的关于铂金在该时点上的价格。
其他	公司是如何吸引人才的？
股票情况及政策	你好，刘峥：我是一个持有莱士比较长的投资人，比较关心企业的发展，建议公司研究高管及员工特别是研发技术人员股权激励计划，以提高高管、员工的工作积极性，积极研发新产品降低成本，积蓄资金、技术、人才储备寻找时机兼并发展壮大企业，早日成为行业中领头羊，回报社会回报股东。
股票情况及政策	HK2618 配股截止日期是几号
业务动态	公司于09年2月26日与中国电科院中电普瑞科技公司签署战略合作框架协议，该协议有无实质性内容？框架下的具体合作执行得如何？建议邀请战略合作对象回访公司，增加实质性交流与合作。
其他	这个平台上这么多问题了，怎么不见回复呢？能不能一次给予回答，不要再拖再下一次？
产品及服务	请问在目前工位条件下，今年的产量能超过去年吗？
经营管理	远望谷近期的生产和内部管理是不是正常？
其他	长城公司什么时候会退出595？
业务动态	据传：军委已同公司签订野战军军装订购协议！利润大大增加
财务情况	作为公司的总经理，公司今年的财务情况能介绍下吗
其他	为什么公司总是做矛盾的事情，一方面低息借款给他人，一方面高息跟别人借款
产品及服务	国家所倡导的新兴战略产业，其中节能环保产业，公司在战略上是如何规划的。能否搭车呢？
业务动态	个性化彩色印刷项目1、项目基本情况该项目建成后将主要为银行、保险、财税等客户印制商业宣传彩色印刷产品，为客户提供印刷服务的一揽子解决方案。项目投资主要用于建设17000平方米厂房及办公用房，购置大型印刷机，后续加工设备等。公司投资建设个性化彩色印刷项目，将有利于为用户提供更加完善的印刷综合服务，增强企业的综合竞争力，提高市场占有率。2、项目必要性和发展前景在科技与需求的推动下，很多印刷企业目前已向“综合服务”方向转型。印刷供应商为客户提供票据印刷、宣传品印刷、创意设计等各类辅助服务，为客户提供便利、降低成本，同时公司获得较大的收益。本项目服务对象以公司现有客户群为主，主要定位于商业宣传彩印，可充分发挥企业在技术上、销售和管理方面的优势。3、投资估算和融资安排该项目计划总投资15,796万元，其中：建设投资14,596万元，铺底流动资金1,200万元。该项目所需资金本公司拟以本次公开增发募集资金投入。4、经济效益评价该项目经济效益良好，项目达产后6-7年可收回投资成本。 请问目前公司有没有开展个性化彩色印刷业务？情况如何？该项目是扩建还是新建？个性化彩色印刷毛利率是多少？
股价价格、波动	我相信这么小的盘子，股价没有不上去的理由，希望胡总努力，不要让我们失望哦
财务情况	请问公司万昌地块土地补偿款目前收到没有？收到了多少？公司应收多少补偿款？为什么在公司的中期财务报表和公司公告中没有详细披露？希望公司能就土地补偿做一个详细的披露和解释，让广大投资者更详细的了解公司情况
业务动态	市场传闻冀东集团退出重组是吗？
产品及服务	请问公司目前有哪些技术在国内和全球具有领先地位?
产品及服务	请问，近期阿里巴巴网站上有公司“专业生产销售各种规格太阳能硅棒所用切割丝”的销售信息，是否表明公司的多晶硅切割线已经投产？谢谢！
行业发展、动态	公司业务慢于预期。是否行业原因还是公司过度守成？建议充分利用资本市场优势和国家对新兴产业的支持，积极推进新的业务。
业务动态	近三个月来,奥特迅二级市场表现差劲,逊于同行同类公司,投资者承受很大的亏损.请问奥特迅如何评价此.如何为股东争取最大回报.多谢
股票情况及政策	为什么公司2010年11月10日停牌，核查信息花一1个月的时间2010年12月9日才发核查公告，现在又过了一个多月没公告，天津人办事效率都这么低吗？
财务情况	请问黄董秘，你们公司年报预约披露时间在什么时候，公司的业绩预计今年能否增加？
其他	5/9媒体报导属实吗?希望尽快做出回答
股票情况及政策	公司产品明年会提价吗？你对明年的业绩发展有信心吗？我可是买了贵公司好多的股票，高层会施行激励机制吗？会像五粮液那样做市值管理吗?
股价价格、波动	能不能介绍下11/26日DMF出场价是多少啊？
财务情况	贵公司每年都高送转，今年业绩那么差，还有可能高送转吗？谢谢！
业务动态	“目前本公司并未参与控股股东正在建设的项目，详情请参阅000578相关公告部分”————000578不是正在被000792收购吗？别人问被收购公司的基本情况，收购后如何经营，您们不愿作答，您们能怎么对自己收购的公司毫不关心，一无所知吗？到底谁收购谁啊？您们是如何管理公司的？这种态度怎么叫投资者放心？
其他	怎么看贵州的另外其他制药公司？一百与信邦
其他	前几个月北京西单旗舰店5层的服饰博物馆关了，改为特卖场了，并且环境极差，灯光昏暗，地面不洁，感觉对品牌塑造有不利影响。请问此举是基于什么考虑？
业务动态	请问探路者的网络销售方面似乎控制得比较严格，是否会考虑适当的房款政策?
股票情况及政策	请问第一流通股东李伟彬的489.5万股和第二流通股东的333.75是解禁股还是在二级市场买的呢？
业务动态	请问关于欧盟的反倾销调查，公司是否对欧洲和世界其他地区的同行做过调研，公司对胜诉是否有信心，国内的彩带就有在欧盟胜诉的例子。
业务动态	李总,您好，获悉云贵交界地区探明煤炭资源储量3亿吨，贵公司正在发展能源产业，可否派专家对此资源进行调研和分析，如条件合适，可否进行战略储备？谢谢！
业务动态	请问，公司上半年国内销售收入下降的原因是什么？有无改进措施？谢谢
经营管理	请问公司的摩托车有在国外建厂吗?
行业发展、动态	请问,温泉水库14日的开闸泄洪对贵司有何影响? 谢谢!
经营管理	公司横向发展没有能够研发出具有强大市场开拓力的新产品，纵向发展没能也不愿进入激光器开发等下游产业，经营发展迟缓呆滞，难道要坐以待毙吗？？？？
其他	近段002094有什么大动作吗
其他	你们公司前台接电话服务太差,请更换,简直影响这种品牌连锁加盟的公司。我们投资人对此也不放心，0757-86250300这个电话的接线员。
宏观政策	国家对相关资源矿山实行保护性政策，会否影响到天齐的采矿权证不能审批？请速作回答！
其他	我是一个小散，好不容易中一签，怎么还破发啊？是不是大家都不看好公司的发展啊？
财务情况	林总不在，是不是2000万元的营业外收入就是补贴款？
股价价格、波动	请问，公司一季度业绩是否大幅降低，才导致了最近股价一直下跌？（根本不理会大盘涨跌）。提前下跌是否有业绩泄密？
产品及服务	在购买华帝产品时我要怎么去辩真假，包括供应商给我们的改装货。
业务动态	请问公司在招股说明书中所述:预计09年11月获得三星对公司微特电机的供货认证是否已经获得?谢谢!
其他	为什么这么多问题不及时回复？你们到底重视不重视投资者的利益？
业务动态	请问贵公司资产重组事宜，会不会因为拿不到核准件，而申请取消？
股价价格、波动	吴董事长，你每天很忙，也看重獐子岛在资本市场的表现吗？请实话实说
行业发展、动态	请问新疆托里发现黄金矿脉带，探明黄金远景储量在500吨以上，品位在3-12克/吨之间，发现黄金矿产地187处，日处理矿石1000吨。通过两年开采和进一步勘探，托里县600米至1000米黄金储量巨大。截至目前，千米以下新增储量15吨。有多少是属于贵公司的
其他	祝你元旦快乐
业务动态	公司与浙大能源所合作开发污泥处理系统，目前该系统是否已经成熟？会不会在适当的时候会注入到上市公司？再好的技术，也要推广开来，这方面需要公司加大力度。
股票情况及政策	公司今年三季度的净利润为15193.35万元，每股收益为1.27元，不知是按股本1.6亿股算，还是按照1.2亿计算？谢谢！
股票情况及政策	公司有股权激励的计划嘛?预计什么时候能完成?
其他	建议季报说明“福星惠誉增资扩股”、“湖北江汉热电有限公司建设”、“P（2009）129 号地块开发”等重大事项的进展情况。
收益能力	请问公司在正常年份销售毛利率多少是正常的是15％到20％还是20％到25％还是以上，今年汽车销售增长32％公司却是增长20％左右，这种表现会是常态么，谢谢
产品及服务	最初只是抱着试一试的心理咨询贵公司关于健行颗粒的研究现状,令人意想不到的是9月21日就得到了答复.说明贵公司是负责任的公司,非常重视投资者的建议,相信贵公司一定可以鹏程万里,从一家省内医药企业发展成为走向全国乃至全世界的医药巨头,造福全人类.
股票情况及政策	开年以来，公司股价暴跌超过40％，跌幅不仅远超大盘（不足20％），在高速公路板块中竟也“勇冠”三军！此期间源自公司高管的丑闻不断：“双规”传闻，主业外投资又被指“见不得公婆”，接踵而来又被黑心记者炮制“危桥”和“洗钱”新闻！在公共事件引发的危机面前，公司高管官僚作风严重，麻木迟钝，应对无策，导致股价暴泻，流通股东蒙受巨大损失！更让人愤怒的是公司2010年的分红方案为近三年来最吝啬，考虑到公司已经连续12年未实施送转红股，为平衡各方利益，流通股东提出适当送转股以弥补原方案的不足和遗憾，对此合理诉求公司董事会也不当回事，最终结果又一次伤害流通股东的心！公司口口声声称重视投资者管理，维护股东利益，现在看来根本就是说一套做一套，面对欲哭无泪的股民，不知公司高管有何感触？对同类质问，公司此前称“公司经营正常”和“公司不能左右二级市场股价”，搁心自问，这样外交辞令的回应能交代得过去吗？！
业务动态	能否估算一下湖北省家电以旧换新拆解市场有多大?如公司中标湖北省家电以旧换新拆解企业对公司有多大影响?
产品及服务	金陵药业下属企业投资股票、基金效果不是很好，特别是基金，在下跌时，由于仓位限制，不能有效规避风险，造成巨大损失.建议1.在上升趋势未明时,不要投资基金.2.寻找更加专业、操盘能力较强的人士负责股票运作.3.现金用于收购相关企业,引进新产品,做强做大企业.
业务动态	在销售量上力争达到09年的水平.意思：今年新增产能都销不出去啦。请回答问题认真对待。不要误导我们中小投资者
业务动态	公司上海电信项目的进展情况如何?
业务动态	公司退出保密单位资质后，公司有无希望进入软件安全领域？
行业发展、动态	7月份的销量环比下降32.5%，除了传统淡季的因素外，是否同7月重庆连降暴雨和洪灾有一定的关系？
财务情况	09年业绩如何？是否与三季报预测的那样预增160%？另外2010年有没有新项目竣工？谢谢！
业务动态	请问未来管理层还有多少坚持计划？
股票情况及政策	请问合并时,，盐湖集团持有的2亿都股注销是真的吗?
业务动态	请问叶总：看09年报估算，泰嘉销售数量已经是满负荷生产了。而新建产能2011年9月才能投产，那2010年泰嘉的销售数量会受到产能限制吗？
股票情况及政策	我们小股东将要求公开河北钢铁集团矿业有限公司历年资金用途，看看到底有没有用到建设2期的建设中去，维护小股东的合法权益！
股价价格、波动	老师，帮忙看看000516后市怎么操作，非常感谢！
业务动态	请问贵公司是否是订单型生产？如果是，目前的订单按现在的低压6万台和中压300台产能计算能生产到什么时间？？谢谢！！
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应维如此），望转达给管理层,致谢!
产品及服务	请问董事长，产品的毛利率一直呈下降趋势，你们觉得什么时候会趋稳，你们公司如何应对？
财务情况	上市公司业绩不好，公司的奖惩措施是怎么样的？
其他	因为过去买的股票被贵公司合并.现在账户有显示代码为038011 樊纲AGP1.300股 038013樊纲AGP3.820股 这2个在账户里都是显示灰色的.我想抛出.却不能操作.我一直不明白什么时候会变这样的.什么时候我才可以将038011与038013兑现？希望贵公司给予明确解答.谢谢！
其他	北京首证今天推荐000151,其中提到:根据麦格公司公告，双方已于2010 年8 月底草签了《项目开发协议》，预计将在10 年11 月签署全部协议及附属协议，并获得相关监管机构的批准.双方明确了未来项目进度，体现了双方共同推进项目的良好愿望。请评论
业务动态	q请问公司：一：公司的融资租赁销售方式占公司总销售的多少？３季销售额约２３９亿，的话，融资租赁方式售出的产品比例有多大？二：公司０６年，０７年，０８年０９年融资租赁方式售出的设备分别是多少？谢谢
经营管理	鲁泰纺织股份有限公司董秘秦桂玲对本报记者说，与去年同期相比，公司最大的变化是去年要主动找客户，而今年则是大量客户上门，让公司有了筛选的余地。什么叫筛选客户? 是订单多得做不过来而放弃部分客户订单的意思吗?
经营管理	为什么不将网络投票，作为股东大会的一种投票方式？
业务动态	请问重组有没时间限制？这次股东大会通过重组的有效期是多久？目前只剩证监会审批，证监会在什么时间内审批完毕合法？
业务动态	军工企业资产整合在提速，请问贵公司是否做好了资产整合的准备？
其他	请问公司什么时间出快报？谢谢！
行业发展、动态	请问贵司跟浙江大学的合作项目有没有产业化的可能，比如固态限流器及特高压变压器在线监测的市场前景如何。第二、贵司老厂房的土地按三门县目前的价位大约值多少钱。第三、贵司的磁悬浮交通定子是否适用于北京的中低速磁悬浮交通。第四、贵司的高低压成套设备方面销售收入如何。第五、贵司的员工结公司目前的股价表现还满意么。
财务情况	公司未来几年的业绩是否有爆发式增长的可能？
业务动态	请问ST珠江投资新兴产业的资金的来源？
产品及服务	公司是生产变压器专用设备，成长性为什么表现不佳？是不是国家电网投资下降的原因呢？公司产品不是说供不应求的吗？
产品及服务	象湖北化纤开发这种规模的公司，贵公司通过所谓“托管”其经营权、“租赁”其生产线的方式，应该是实际上真正控制了湖北化纤，但公司却处于亏损状况，看来这种交易似乎增加了上市公司的负担，损害了上市公司其他股东的利益，同时似乎是在“恶意”回避监管部门有关重大资产重组的规定？希望贵公司及监管部门给个说法！
行业发展、动态	3、强化市场开拓    在2010年之前，通过资格认证，取得武器装备生产许可证，进入军工市场。请问这是真吗？进行展到什么程度？
其他	不知道目前公司对二级市场的价格持什么观点？
行业发展、动态	投资者问伟星：公司的主要竞争对手是谁？    伟星股份  感谢您对公司的关注。您提的问题我们回复如下： 1、公司产品主要为钮扣、拉链等服装辅料，产品不同，竞争对手也不一样。钮扣产品方面，主要竞争对手为来自香港、台湾等地区的钮扣生产企业，如香港明生钮扣厂、香港三本立钮扣制品有限公司等；拉链产品方面，主要为来自日本的YKK吉田拉链。谢谢！从伟星的回答中可以看出，伟星并没有把浔兴放在眼里，我可以这样理解吗?
股票情况及政策	贵公司股权比较特殊，为防止被收购，公司是否考虑2010年年报股本扩张呢？
产品及服务	请问能介绍一下公司目前正在研发的太阳能领域相关的细分产品吗？
收益能力	为什么公司近几年效益这么差?建在煤堆不赚钱!!!上网电价那么低???
业务动态	您好！我是贵公司的忠实投资者。请问，公司决定向多元化方向发展，是否会影响到主营业务的发展速度及市场竞争能力？在香港新成立的公司主要负责哪方面的贸易业务呢?对主营业务的发展有什么样的关系？谢谢您抽时间回答，工作顺利！
财务情况	强烈要求公司解释11月营业收入为什么只有12722万元？
财务情况	请问公司今年业绩预增多少？为什么没有预增公告，难道是对第四季没有信心？第四季不是行业的旺季吗？
财务情况	请问 贵公司用募集资金提前归还银行贷款后目前还有有利息的银行负债吗？有的话是多少万元？
业务动态	张董您好！今天看到湘财证券的研究院调研报告，提到：生物医用材料方面公司的战略是择机退出，转让股份获得投资收益，请问属实吗？公司的战略是否如此？
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！我不知道关注天马股份的是不是都和我一样是长期持有的。对于公司在二级市场的走势来说，公司的表现可谓是极其糟糕！当然公司是有战略的意图或者是发展的蓝本。但是公司的发展不能就以牺牲小股民的长期利益为代价的。管理层们，我真心希望你们不要辜负了像我这类型的投资人。
收益能力	贵公司反馈非常及时，与投资者的互动也很好。另外问一下今年第四季度收入占全年比重和去年第四季度占比是否差不多？
业务动态	公司非公开发行公告书称：10KV特大功率变频装置国产化项目形成年产50套10MVA特大功率变频装置，10KV（电压）与10MVA（功率）表述是否不一致？怎么理解？
股票情况及政策	什么时间复牌
业务动态	请问酒店业愈演愈烈的直销风是否不利于畅联商用的推广？或者说畅联的流量的增长只能寄托在与之合作的分销方如艺龙等的，而与直销的酒店如七天等无关？
其他	去年九月开始起步的青海碳酸锂工程进行的怎样了？
其他	电动汽车的研发是今后汽车发展的大方向，建议公司关注汽车充电站的开发。
其他	我们为什么没看到再造一个恒邦？
股票情况及政策	国家将重点发展2兆瓦风电设备，贵公司仅才研发出1.5兆瓦产品，是否已经落伍，所以增发迟迟未批？
股价价格、波动	对于贵公司的一季度报表有几点疑问1. 贵公司去年同期的净利润为2238万元，如果计算得出每股收益为0.12元（似乎采用去年同期股本1亿，去年IPO后1.335亿，和今年转增后2.403亿计算皆无法得出此数值）2. 截至2010年3月31日，贵公司的股本尚未转增，为何采用转增后的2.403亿股本计算当期每股收益？3. 根据报表可得出公司净利润同比增长了86％，为何公司没有提前发出业绩预增公告？贵公司能否对以上3个问题做出详细解释，比如计算采用的会计准则和计算方法。如果确实计算方式有误，公司能否及时发布公告进行纠正，以减少错误信息对于公司股价的负面影响，维护投资者的利益。谢谢！
业务动态	请问如何看待下面龙彩公司的PPLN晶体在激光显示方面的竞争？我听说，激光显示的量产必须采用PPLN晶体，这是趋势。龍彩科技於西元2000年由一群Stanford University的畢業生共同合作成立，為臺灣業界在非線性頻率轉換技術領域的先驅者。本公司整合技術研發及市場需求，致力於非線性光學元件的開發，專門提供客製化波長轉換的雷射晶片，其研發之晶片可結合一般及特殊雷射光源，產生更具競爭力的雷射系統並創造出全新波長的雷射運用市場，其轉換的波長包含可見光、中紅外光到兆赫同調光。 龍彩科技在起步時，主要研究中心與實驗室位在國立清華大學的創新育成中心，並與清華大學電機系的研究團隊共同合作，進行在非線性光學轉換元件關鍵技術的研發。然而，為了能持續本身的技術創新，並達到且加速商業上應用的標準與市場開發，龍彩科技開始向科學園區申請設立屬於自己的生產研發實驗室，以讓龍彩科技的研究團隊能加速發展在週期性反轉鈮酸鋰與週期性反轉鈮酸鋰光波導管的關鍵技術開發。在西元2001年的六月，公司正式進駐科學園區。並且，龍彩科技也成功在2001年的九月，與國際創投基金合作，完成新的增資案，使得公司的發展更為順利。  目前龍彩科技已經成為非線性光學領域世界級的技術領先者。甚至，公司的名字 “龍彩科技”(HCP)，在國際上已被視為是”週期性反轉鈮酸鋰 (PPLN)”與”週期性反轉鈮酸鋰光波導管 (PPLN WG)”的代名詞。本公司將秉持顧客滿意、持續改善、技術創新的理念，積極提升核心技術與服務品質，並以創新的思維及實際的創新行動，創造出更多嶄新的價值及綜效。 單位願景        發展全球最高轉換效率的雷射晶片組，在非線性光學應用領域提供最佳解決方案，成為雷射應用市場的領導廠商。
财务情况	从公司净利润、公积金、股本看，今年应有能力高转增股。但当前有些公司铁公鸡，不给投资者回报，希望公司管理层不要仿效，以建立良好的公司形象，望转达，谢谢！
产品及服务	贵公司对开直销店有哪些要求呢？我想开家直销店在石家庄
业务动态	请问盐湖集团和盐湖钾肥新项目最早的在哪年开始赢利？其他项目具体的完成时间是什么时候？
收益能力	现在全国在闹柴油荒，这对公司的生产和经营都有好处，现在公司DCC装置是不是在满负荷生产？毛利率有不有提升？
财务情况	请问:收到的退税,是出口退税款吗? 2009年收到的退税是13190万元,2010年一季度是2729万元,不应该只这么点退税吧, 公司为何没有公布应交增值税明细表呢? 很多公司都有这个表,,公司一年缴了多少,退了多少,一看清清楚楚
财务情况	今年三季度业绩如何
财务情况	您好：请问公司董事黄勇到目前为止所持的股份是400.2万股吗？黄勇06年利润分配增加的股份是多少？多少股36个月不转让？
业务动态	请问荣昌制药什么时候上市，贵公司现在持有荣昌多少股权？谢谢！
业务动态	开发语音服务中心、电子帐单等业务是为了丰富公司数据产品的品种，为客户提供更加全面的综合服务，其主要服务内容是提供客户咨询服务，开发短信、邮件帐单等。包括移动电子支付，信用卡支付等短信，电子账单吗？公司与中国移动，电信，银联，浦发银行等业务发展良好吗？公司在基金，保险等金融行业相关业务包括哪些？
经营管理	炭黑的市场需求量很大，一季度公司的产销达9万吨以上，公司面对比较高的产销率水平和这么好的市场，但是产品的毛利率只有14％多一点，相应的龙星化工，毛利率都在25％以上，所以作为投资者，我们比较失望，请问：公司的经营决策和思路是不是存在一些问题？公司今后将采取什么策略提高产品的毛利率？
财务情况	公司2010年第一季度亏损，现在2010年上半年已经过去，公司上半年的亏损是否继续扩大？
产品及服务	请问贵公司是否有投标京沪高铁电源产品的计划？谢谢
业务动态	天府新城三期项目与政府部门进行合作吗？
经营管理	前股东一心退出公司，新股东还是安前任的经营模式，这公司还有前途吗？
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
股价价格、波动	业绩不错,股价表现很差。受金融危机影响,公司还能保持较好的经营业绩,实属不易。 公司有责任维护公司的股价和形象,对恶意打压说不。
业务动态	请问：1、公司参股的各地方有线网中，目前已完成省网平台整合的有哪些？2、其它未完成省网整合的地方有线网有没有整合的时间表？
业务动态	周总好，贵公司去年与百克共同投资成立了长春莱威科技有限公司，一年多过去了，长春莱威主要生产经营什么？一年多来经营结果如何？谢谢！
产品及服务	请问贵公司生产含锆陶瓷纤维毡吗？
经营管理	公司对核心技术人员的待遇如何，在同行业里属何种水平
行业发展、动态	核电风机的国际行业龙头是谁？它的营业收入和利润情况怎么样？南风是否有愿景成为这个行业的国际龙头？
宏观政策	到底重组批文有无法定时间?已经有条件通过的重组批文最长多少时间必须下发?还是根本没有规定,
行业发展、动态	请问：贵公司的产品是运用在。。特高压变压器还是低压变压器呢？
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
产品及服务	看了所有电力设备股受国家电力投资拉动净利润增长都在50以上有的增长100以上为什么你们做不刭.按理说你们上市有了钱条件更好你们说产品又国际领先难道是你们是弄虚做假吗>?请如实回复好吗?
股票情况及政策	公司拟在济南临港开发区购买113390平方米土地，建设80000平方米厂房，用于建设国家试卷印刷项目和商业印刷项目。项目建设周期约为4年。请问国家试卷印刷项目具体内容是什么？建设进度如何？什么时候投入使用？
经营管理	参加现场股东大会要具备什么条件，5月26日登记的话要怎么登记那里登记
股票情况及政策	重组后的控股股东节能集团目前是否有上市公司,如有,请提供上市公司名称?另外,目前重组进展情况如何?谢谢
业务动态	我们知道新华联置地的资产评估报告有效期1年，2010年7月31日到期，若到时完不成重组，是否得重做新华联置地的资产评估报告？若重做新华联置地的资产评估报告是否构成重组事项的重大变化，继而须重新过会？如是，重组成功的时间是否会变得不可预期？
股票情况及政策	增发已经获得证监会通过，不知什么时候可以实施？
业务动态	请问有传言说福晶得到北京的6000万激光显示订单，这是真的吗
业务动态	您好，荣信08年末应收帐款为3.35亿，09年三季度应收帐款为5.4亿，增长60％，而同期销售收入增长仅为12％，请问为什么应收帐款增长速度这么快，远远高于同期销售增长？
业务动态	为什么进今年4季度销售收入增长正常，但是4季度利润增长迅速减少。请问是由于原料成本上升还是增加其他开支
收益能力	请问贵公司网站说最近参加了上海智能交通论坛，公司已经有北斗终端应用产品，问下终端产品占营业收入比重多大？利润率如何？
业务动态	网络上传言：公司有源滤波器的市场推广低于预期；公司新投资项目高铁、轨道交通专用开关未能如约获得订单。  对此传言，公司如何回答？
产品及服务	公司不断推出新产品，可股价就是长长寻常不走一点路！一点也没有不走寻常路的影子啊？公司究竟怎么了？谢谢！
股票情况及政策	公司目前现金充裕，银行存款达十多亿，有没有计划投资其他项目？闲置资金这么多，即便用来股票一级市场打新股，收益也要比存银行可观得多吧.公司在资本运作上是否应该更灵活些？
财务情况	荀董将表示，广百未来发展思路是将资本与商业地产结合,是否主要指与集团地产项目结合？地产项目开发时间较长，是否意味着百货扩张步伐减缓？
其他	我有合理化建议,将公司更名为“博深科技股份有限公司“,简称“博深科技“或“金刚石“.把看似没有技术含量的“工具“二字去掉.
经营管理	请问郑清的年薪是多少？每年不论公司亏损都一样吗？
业务动态	公司的LED蓝宝石衬底切割业务有没有进展?
股票情况及政策	再增发什么时候会上报证监会，成功的概率有多大
产品及服务	经与核电站的同学交流，贵公司的服务是高于其它核电阀门厂家的，望贵公司能加大在其它阀门的研制，给投资者更大的回报
产品及服务	伦敦设计展上展出了专为苹果设计的纸质电脑包,是用瓦楞纸做的,公司注意到此信息没有?公司能否生产此种产品?
产品及服务	现在粳稻的价格涨幅远远超过籼稻，那贵公司是否有关于粳稻种子的研发？？？？
股票情况及政策	公司的定增进展如何?对象确定了没有?定增项目的前期准备工作进展如何?定增什么时间能确定?如果不能尽早实施定增,那项目会不会过时?
财务情况	上个问题中贵公司回答“截止目前公司已收回跨期应收账款5905万元“,请问这5905万元是在7月初-8月底收回的吗?
股价价格、波动	我是贵公司一个小股东，我对公司的前景看好，可是贵公司的股价市场表现极差，这不正常，是什么原因照成的？
业务动态	公开报道显示，早在今年5月齐市委书记郝会龙、市长韩冬炎在浙江天马轴承股份有限公司杭州总部会见了天马股份董事长、总经理马兴法，并考察了企业。并留下“天马股份将围绕与齐重数控相补充和有关联的项目在齐市扩大投资和发展”的话语。请问天马在齐市进一步投资和发展的具体项目是什么？现在是否在实施？<BR><BR>
业务动态	请问公司上市以来有多少机构来公司调研？
其他	广州的VIM仓库具体地址在哪里?能去参观一下吗?
股票情况及政策	今年中期有送转吗
业务动态	巨力索具也从事影视业务吗？
其他	请问：东江大桥通车对公司有怎样的影响？
股票情况及政策	我用的是国信金色阳光证卷行情软件，为何只有002309的基本资料栏乱七八糟的，里面都是不同样的双信息，如两栏“分红扩股”而信息又不同，请查一下。
业务动态	公司网站上招聘土建驻工地代表及水电暖安装驻工地代表，公司要建什么项目？
产品及服务	感谢公司对所提的问题给与及时答复！还想再问几个问题：1、到目前为止我周边的人很少有知道功能糖这个领域的，不知是宣传的不够还是产品应用不够广泛？2、看了一些介绍，感觉功能糖就是一种食品添加剂，有的也叫甜味剂，有的少量食用对人体代谢有益，但使用多了反而有副作用，不知这种理解是否正确？3、有的分析师认为公司产品缺乏定价权，公司利润容易受到来自上游供应商和下游客户的双重挤压，对此贵公司怎么看？谢谢！
业务动态	公司明年的发展计划
股票情况及政策	请问：盐湖钾肥重组后完成后，董事长能否提议对盐湖钾肥高比例送转？只当为了小散，如果可以我们将永远支持你。希望以后少分现金多送转股票谢谢。
股票情况及政策	中期大比例送股
股票情况及政策	公司股权激励是好事情,但不能以打压股价的方式以获得更低的授予行权价！强烈谴责公司这种伤害广大股东的行为！
股价价格、波动	对其走势怎么看？
股价价格、波动	请问000690后市如何?
宏观政策	近日央行进行了年内第二次加息，这势必进一步增加公司的财务成本，特别是公司前期对子公司的巨额贷款担保。当我国进入到新一轮加息周期后，请问公司管理层如何应对，有什么具体举措以抵御资金使用成本的持续上升？另外近期公司二级市场股价持续下挫，请问公司管理层是否关心公司股价表现？目前百灵股价持续下跌与公司未来发展前景是否一致？谢谢
宏观政策	欣网视讯2010年4月13日推出重组方案，5月8日即获证监会受理，10月13日公告上会。朝华重组材料递交证监会已10个月之久，证监会到底受理了没有？受理了当公告，不受理也有义务公告。证监会受理重组申请是有时限的，如此长的时间没有结果，创下了中国证券史的记录，究竟是何原因？请正面回答如下问题，不要用套话搪塞。1.重组方案是否已受理，正在审核过程中等待上会； 2.重组方案根本没有受理，不受理的原因；3.重组方案尚未完成谈不上恢复上市，为什么最近的回复变成了“恢复上市进行中”而不是重组方案审核中？4.如果重组方案尚未受理，12月14日则不可能完成重组，三年亏损重组归零，是否面临退市？还有必要重新制定重组方案吗？5.如果不退市，重新制定重组方案，而又调整发行价，是否意味着是因为大股东的贪婪拖延了重组进程，拖累了广大投资者？6.根据破产重组的司法解释，资产注入是否存在特别的审批渠道，即：证监会认可，法院判决重组上市。请公司本着为广大股东负责的原则，不要再用“恢复上市进行中”“重组方案审核中”来作没有意义的回答。再次恳请做出正面回答，我的所有问题和保密原则无悖。
其他	网络太慢了，建议林总以后应电话会议的形式。
财务情况	问一下,在季报里的技术奖励两百万,是不是相当于高新科技认定的第一步!
业务动态	福星惠誉与鑫旺投资协商一致提前进入贺家墩村B地块“城中村”综合改造项目的拆迁工作，是否意味福星一定能拿到这块地？若不能，福星利益如何得到保证？
其他	沧州银行网站有招股信息请问：贵公司是股东之一会否参与呢？谢谢
产品及服务	公司回答投资者问题说目前15U同步尼龙膜出厂价在37000元/吨左右,那请问目前15U两步拉伸的印刷级尼龙膜和复合级尼龙膜出厂价分别在多少呢?谢谢  
经营管理	这种沟通形式好，希望公司坚持下去。
行业发展、动态	目前公司PE管材、件及BOPA所占的国内市场份额大约多少？主要竞争对手有哪几个？有没有在南部、西部扩产计划？
财务情况	有报道称多晶硅又暴炒到80美元，公司生产成本将大幅上升，09年如此高的毛利率是不会有了，10年业绩将堪忧，属实否请公司解释说明，谢谢！
行业发展、动态	公司参股大连华信，多次准备上市都搁浅，现在是否继续准备在国内上市呢？大连软件主要是日韩客户，做日韩的客户既辛苦利润又少，如海隆软件，做欧美的相对好，如海辉软件，大连华信有做欧美客户的拓展没有？
产品及服务	谢谢公司及时的答复。另咨询公司主要原材料是什么？产品议价能力如何？
行业发展、动态	请问总经理，公司有无在建新增产能？提高市场占有率由哪些举措？
财务情况	请问今年三季度和去年三季度相比效益是增加还是减少了，不要把前三个季度加起来比较。
产品及服务	想了解关于贵司产品在服装应用上这块的具体，比如价位、使用效果等，可以提供详细资料吗？
其他	我代理了美的公司生产静水器 想进到苏宁卖 不知道需要什么条件
业务动态	请问河北钢铁现铁矿石自给量达到多少? 马铁城铁矿会注入到上市公司吗? 如果舞钢和宣钢资产并未注入到上市公司.那集团公司的利益要怎么分配?
行业发展、动态	按照公司照顾说明书，制片方一般分享票房的40％左右。华谊影院公司团购券，是按电影原价进行分成，，还是按照团购价格分？如果按照原价分，岂不是需要倒贴钱出去？公司现在全国有多少家影院？临近年底了，今年目标能完成吗？
财务情况	近几年来，现代每年的业绩都在1.4元以上，但股价始终处于市场相对最低市盈率，除去银行等大盘股，现代和其他业绩相近的个股平均股价相比几乎只有一半左右，纵观现代上市以来，尽管一直属于绩优股业绩前列，但从未在市场上“辉煌”过哪怕一次，不可谓一种悲哀。这和公司从理念上对资本市场缺乏足够的认识密不可分，如今的现代12倍市盈率依然是在市场上一潭死水，看到这，对持有现代的股民而言，是“哀其不幸”，对现代公司而言，是“怒其不争”啊
经营管理	请问荣信现在的企业性质是国企还是私企？
财务情况	公司的中期报预计发布时间？
业务动态	请问怎么看待与城市自有百货的竞争？一般的消费者都有城市情节且更趋向于相信家门口的店，另外，有没有济宁店的相关营收信息？为什么里面没有格力空调销售？
财务情况	未到帐的7300万今年内可以到帐吗
业务动态	公司是以销定产请问募集资金项目投产后产能大增会有销路吗?国家特高压建设对公司有多大影响?
财务情况	公司一季度业绩是否达到预告的条件?
股票情况及政策	超募资金使用有时间表吗?
财务情况	外界流传贵公司能够上市是完全是应为报表造假，贵公司股票的价格也间接反映了这一点，请问贵公司领导，为何不能出来誊清事实真相，维护贵公司声誉？作为网络公司，公司声誉是非常重要的，贵公司迟迟不对外界的指责做出反映是否证明贵公司确实有一些难言之隐?
产品及服务	请问我公司的射频器等产品除了移动通信外，是否还有其它具有的应用？如有，恳请能列出几种。另外想咨询公司是否加入RFID产业链或联盟？多谢了
股票情况及政策	汤总会认购此次股票增发吗？
财务情况	财务总监，你好，为什么今年流动资金为负。
其他	建议荣信网站里的荣信新闻栏目设置RSS订阅.谢谢
其他	面对如何错综复杂的国际和国内形势，公司筹划50亿循环产业园的信心有无动摇？
产品及服务	目前LED生产线进展如何？投产后公司是不是要发公告？
财务情况	董秘您好:公司业绩快报说2009年每股收益较去年同期下降9.8%,但公司前三季度的业绩较去年同期都是增长的.请问在正常情况下单单四季度的影响会如此之大吗?
业务动态	公司放慢了产能扩张步伐，以应对金融危机的风险。请问今年公司的产能扩张怎么样？能提供一些具体的数字吗？
经营管理	我听私募说贵公司接到了伊莱克斯的数十亿的大单，能否详细地解释一下？
宏观政策	大股东占用8126.67万如何收？是否通过法律方式收取？
股票情况及政策	505公司的大股东万发从股份公司改为有限公司是否是为进入珠江，定向增发打基础？
股票情况及政策	请问侯董事长，公司业务扩张即不断新增“连锁店”的同时，对于人才需求是否会遇到瓶颈，怎么解决？近期会推出高管人员的股权激励计划以留住人才吗？
产品及服务	请问：进入8月份产品销售如何？产品出厂价格近期是否上调？
宏观政策	是否可以这样认为,在证监会层面,公司重组已经过关,目前只等国土资源部的批准?
财务情况	杰瑞三季报本周末公告，会不会推迟？
产品及服务	申报临床研究、申请新药生产批文，在那个网站可以查到？如果产品拿到枇文在多少天内公告？谢谢！
产品及服务	国家现在大力推广电动汽车，公司的镁合金产品有没有在这方面大量推广使用？
其他	“湖北双环纯碱装置满负荷开工，现企业观察市场为主，暂无对外报价”-----请问为何观察，为何不对外报价？谢谢诶！
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
股价价格、波动	公司股价公司关心吗？如果关心，股价反映了公司的某种状况？
行业发展、动态	请问贵公司的两个生产批件cxss0900011  cxss0900012进度如何？
业务动态	请问公司公共装修和精装修业务在长三角的市场占有率是多少？目前在对珠江三角洲和中部市场有何投资计划？请问你们是否经营建材业务？目前和装修配套的工厂主要从事哪方面的生产？谢谢
财务情况	畅联商用了 中报显示依然未见赢利 不赚钱是否意味着失败？？？？
股价价格、波动	你好 对于一个国内知名的音响品牌 竞争优势明显 国外由于经济危机对我国产品需求增大应该都是对公司利好 但是对应的股价却是不断走低 公司是怎么看这个事情的
业务动态	6月29日晚上7点50分逛福州天虹百货FBL专柜无人值守.不知道公司的品牌代言人进展如何?
经营管理	招股说明书中显示，公司4510名员工中硕士只有1人，本科132人，也就是说高学历的人才占比不足3％，虽说学历不能代表能力，但从侧面是否可说明作为家族公司对于引进人才相对缺乏积极性，请问贵公司对于引进高级人才有何想法
行业发展、动态	新兴市场今年以来销量增长较快，请介绍一下市场情况？
其他	伟星新材002372今天在互动平台上表示如果石油价格持续走低，公司原材料的采购成本会有所下降,请问同样的情况是否适用于公司?
业务动态	问一个去年的问题,请问2009年,公司bopa峰值时(即最到点位,哪怕是瞬间)的bopa同步及分步拉伸毛利率为多少?能达到50％吗?(年报里只是反映综合毛利率),如果这问题问的不够清楚的话,再解释一下,即2009年公司最好的时候,bopa同步销售价格为多少,原材料价格合适为多少?分步的也是一样,谢谢,请详细解释一下以便我估算今年的利润.
业务动态	请问土耳其的订单正式签订了没有。
其他	公司的做法太不厚道。一边是慷慨地借钱给别人，另一边向股民狮子大开口。令人可气又可恨！
其他	请问我的提问上市公司不回答，你们有没有惩罚办法？
行业发展、动态	美商务部终裁对中国产铜版纸征收高额双反关税，对我公司的影响如何，到什么程度，我公司对美和欧盟的铜版纸出口额有多少
股票情况及政策	请教，贵司刚上市，为何就有了解禁股
其他	请问，民工荒对公司影响大吗？现在公司招得到人不？
经营管理	谭旭光董事长在山推提出山推要以改革为切入点推进制度创新，坚定不移的实施人才第一战略，打造一支优秀的各级管理团队等，请问贵公司落实得怎么样了
股票情况及政策	“股东大会授权董事会确定并公告换股吸收合并中公司异议股份请求权收购价格、定价原则及具体实施细则”————烦请您们搞清楚，本次合并异议股份回购的主体是谁？如果严格按照《公司章程》就是由公司回购我们的异议股份，既然股东大会同意了，那就可以由董事会决定回购价。但是，现在是大股东回购，是股东间的交易行为，不再是公司行为，不受股东大会决议约束，正如您们前面所说的“回购价格是股东之间的协商”，股东间交易的原则就是互相协商，你情我愿。请问本次回购到底是什么行为？回购主体是谁?如果您们一定要按照股东大会决议办，那好！请严格遵守《公司章程》，由公司而不是第三方拿出钱来回购，公司回购后只能注销，如果公司回购后要转让给第三方，必须符合国家法规，并再次召开股东大会获得同意（此前直接交由第三方的决议违反《公司章程》，虽经股东大会同意，但仍为无效条款）。否则，如果您们认为本次回购是股东之间的交易行为，那就拿出诚意来安排双方协商————“回购价格是股东之间的协商”。
业务动态	刚果（布）商业与供给部长克洛迪娜·穆纳里４日在接受新华社记者采访时表示，刚果（布）１１月初将在上海举办投资论坛，着重介绍刚果（布）经济信息，以吸引各国企业赴刚投资。    因此请问3个问题，一是我国面临严峻的国际钾肥巨头垄断形势，作为国投实施“走出去”战略的重要平台，中成股份会否出席本次盛会？在这次投坛论坛中计划有何作为？二是除与麦格公司合作的项目外，中成股份是否打算借此机会在刚果开拓投资开发新的钾肥项目？    三是刚果有较丰富的石油、钾盐、金、铁等多种矿产资源。中成股份除钾肥外，有没有投资其它矿产的开发计划？谢谢。
业务动态	李总，您好，获悉9月15日贵州省召开了煤化工发展战略研讨会，不知贵公司有没有相关专家参加会议，另悉中国2020年将建成全球最大煤清洁转化产业，建议贵公司引进该行业的顶尖人才，密切跟进煤化工产业，做好调研和细致的前期准备工作，在获得300亿银行巨额授信的时候，更要小心行事，不可盲目开工投产，做到不打无准备之战，预祝贵公司3驾马车能越走越顺，真正做到努力践行“责任中天、效益中天”的核心价值观，为股东、为社会不断创造精神财富和物质财富。谢谢！
行业发展、动态	公司的大部分产品目前可以说是供不应求，可喜可贺。我们更想了解一下公司在血液制品行业中自身的研发实力与研发团队背景，对比华兰生物/成都蓉生等国内同行在研发创新方面公司的优势在哪里？公司的长期可持续发展的动力是否强劲有力？国家提出的新兴产业发展规划对公司发展的影响直接吗？谢谢！
业务动态	为什么要转让远望谷创业投资有限公司的股权,没有业务的话为什么不公司注销清算?目前远望谷创业投资有限公司有什么项目在运作?
业务动态	请问贵公司目前持有的VENTI公司股权为51％，根据贵公司的信息，VENTI公司收益增长较快，请问是否有增持VENTI公司股权的计划？
产品及服务	请讲讲高性能纳米晶超薄带及其制品产业化与热等静压设备的关系，在这个过程中该设备是必不可少的？热等静压设备现已有6台，集团有该设备的生产部门，清讲讲还需要进口的理由，是从哪个国家进口的？涿州基地新购入土地139亩，什么时候盖厂房？6万吨和电焊条肯定在这，4万吨非晶铁心厂址是否也在这？太阳能薄膜电池的厂址是在涿州还是在天津？还是其他地方？一期需多少土地？公司“高性能纳米晶超薄带及其制品产业化— 6#机组设计制造”技改项目明年5月完工，按设计产能是多少？现在该产品的产能是多少？谢谢
股票情况及政策	公司2009年赢利1亿元,除去送2股及分红的合计两千多万元外,剩余的八千万元公司打算怎么利用?有什么投资方向?不会只是打算存银行吧
其他	大家一起顶一下郑克东，确实8错！！！！！！！！！
财务情况	你好!请问公司2010年上半年的订单是多少？为什么中报没有披露！谢谢！
股价价格、波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
业务动态	有将巨力集团整体组入么
其他	有2个问题请教一下。第一，根据一些资料显示，目前国内平均每公顷农药使用量9美元，是美国的4分之一，日本的8分之一，请问原因是什么？国内农药市场长期来看还有多大的增长空间？
经营管理	请问  为什么北京利尔的公司网站打不开？而且打不开很久了？<BR>
业务动态	请问：公司的芙动力化妆品经营情况怎么样？
产品及服务	请问贵公司目前具有国际领先和垄断的技术优势吗？谢谢！
产品及服务	1月2月份的销量这么低。产量这么高是什么原因，
产品及服务	做炉内脱氮的，今年有多少订单
其他	当下，中国的名人、富人（或者说大人物）手腕上都有一块耀眼的手表，这可能是个趋势，我的想法：中国制造网中文版可加一“手表网”，将中国的手表以及瑞士和日本等手表都会与焦点。
产品及服务	沧洲明珠（002108）：公司锂电池隔膜项目近来又取得重大进展,请问上述消息是否属实?
业务动态	美的近来豆浆机的市场份额增长很快，请问本公司有研究过原因吗？从中学到了什么经验教训？
财务情况	有机构调研吗，各店业绩怎样
股票情况及政策	广东宏图拟定增募资3.55亿 发行价不低23.72元 ,随着股价下跌,发行价是否会下调,或者原本参加的投资者会毁约不参加增发,公司是否制订相应对策?
产品及服务	未来10年，格力电器还会仅仅停留在家电制造领域吗？我看不一定，这是我对格力电器上升空间的一点看法
其他	会高转送吗
收益能力	公司整年的业绩在11月氨纶大幅度提价后，归属于上市公司股东的净利润同比增长应该不止120-150％吧？
收益能力	公司的毛利率一直在下滑,这种趋势是否还会延续,公司如何应对
其他	最近马云和虞锋成立基金，明显来自于华谊减持的利润，投资于张艺谋的印象制作。据说冯小刚也要拍摄印象北海系列重大制作，这个是否进入计划？印象丽江可是非常成功呀，占丽江旅游的大半利润。
其他	以前不是有网上购物的吗？怎么进入
财务情况	看了所有同类软件公司中报,公司业绩是好的,不知今年如何?公司中报中没有予告,我看到多数公司都予告,不知公司为什么不予告.叫大家心里不放心
业务动态	公司年报里已经公告了：去年公司钢材产销都是110万吨，请问公司的产能是多少呢
股票情况及政策	我沧州银行的朋友告诉我,沧州商行2009年已定分红方案,每十股派现1.2元,这样贵公司能分得396万,折合每股收益提高4分多,请问这情况是否属实?如属实贵公司是否需发公告?
股票情况及政策	现在大连国际持有的大连控股股份要到什么时候解禁，请给个明确的时间
业务动态	您好！2010年国际的电器连锁店将进入国内，请问公司有何计划？
行业发展、动态	请问一下公司09年各产品与08年相比的市场占有率状况，谢谢
股票情况及政策	邹董事长，您好！我比较欣赏你的管理和创新能力，并将长期关注和投资贵公司股票。有两个建议：公司的现金流比较多，不知有无考虑投资新项目，或考虑回购本公司股票。盼复！
产品及服务	请问公司生产的生产变压器设备使用年限是多久？现在国内一些仍使用手动剪切设备的公司如果更换成公司产的全自动剪切设备，成本是多少？另外请问：印度现在是否也在大规模的进行电网改造？公司对印度的产品出口现在规模有多大？谢谢。
股票情况及政策	作为行业龙头可公司的股价长期低迷，试问公司可有管理层增持或股权激励计划吗？
经营管理	尊敬的久其公司高管：在公开媒体出现可能影响公司股价波动的信息时，我们希望公司能够主动给予澄清；当投资者向公司进行求证时，希望公司能够给予正面回答。这样会更有利于投资者利益的保护。谢谢！
宏观政策	当前经济形势是否对酒店业经营有极大负面影响，公司是否面临09同样的经营困难？谢谢
股票情况及政策	天津奇普思公司 自2004年以来一直停业至今,公司为什么还要买它37%的股权?
股价价格、波动	为什么000623近一个月持续下跌？有什么坏消息吗？
行业发展、动态	南方暴雨内涝，公司能开辟市场吗
业务动态	中顺洁柔：  我是广东广州的一位非常看好贵公司长远发展的中小投资者。这里几个问题，希望能得到公司的回复。  1. 公司产能扩张，除了ipo募集的资金用来扩张产能17万吨外，2-3年后，公司可有远景计划，在顺应市场的情况下继续适当扩张产能？ 2。 恒安国际集团是在卫生巾和纸尿裤起家后来才介入卫生纸行业的，并且做得非常成功。请问贵公司，是否在一个更长远的将来，会否考虑卫生巾或纸尿裤的领域呢？ 维达国际已经初步通过并购介入个人护理用品领域了。   谢谢！         广东一位中小投资
业务动态	为什么公司年初的信息批露里面没有提到<谍海风云>，而现在有了预告片连上映日期都安排好了？另外,该片公司与外方是怎么合作的，投资成本是否已经在上市前计提了?根据媒体信息,<谍海风云>是2008年拍的影片.作为华谊兄弟股东,请公司能够及时给予公告.谢谢!
业务动态	求证：在网上看到“天马主厂区搬迁将获百亿土地出让金 天马主厂区位于杭州城北，面积大地块优。随着周边都已拆迁，天马搬迁已在进程中”是否属实？谢谢！
收益能力	请问总经理和董秘任期已到，现在的总经理和董秘是什么人，另问：预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动｜｜幅度为：-15.00％至15.00％。能有个大致定位吗？
股票情况及政策	贵司吴总的持股比例不是很高，有控股权的担忧吗？
财务情况	1.贵公司的网站是www.cnhtc.com.cn，为啥报表中仍然是 www.jntruck.com。2.如你们集团的计划，今年的销售计划是保14万，争15万辆，为什么000951年报中的计划是8万三千辆？和去年一样？3.四季度产销较三季度为多，为什么四季度业绩还不如三季度呢，是营销费用还是其他成本增加了？4.1、2月份的财务口径销售为何差这么多，年底不追帐？一季度报表可以入帐吗？
行业发展、动态	贵公司做的产品品质不用多说，但好像都是欧美风格。。。。今后是否会考虑建一些有中华民族的东方文化特色的建筑呢？
经营管理	请问：公司提拔四位管理人员做副总经理，是否超标准配置？
财务情况	价格调节基金余额4037万元，未交增值税1970万元。----价格调节基金s是什么科目？这样１笔巨大的资金没交，我想问：这个4037万元是历年累积起来的还是单季产生的？
业务动态	三网合一对公司有利吗?公司准备怎么应对?
财务情况	孙董你好，贵公司半年报现金流量表中，10年1-6月支付给职工以及给职工支付的现金为5752万，09年1-6月仅为2011万，为何差距如此大？
业务动态	据《焦作日报》2010年11月29日报道《焦作市首批十大特色产业园区发展规划（摘要）》：“多氟多新能源产业园。“十二五”期间，实施年产15亿安时锂离子动力电池等10个重点项目，项目总投资47.8亿元。2015年，形成年产23万吨高性能氟化物、15亿安时锂离子动力电池、3万吨锂电材料的生产规模，实现销售收入101亿元、利税25.4亿元。”这是否意味着公司在十二五中计划扩产14亿Ah 动力锂离子电池项目？
股票情况及政策	请问高官还有没有计划抛售公司股票？
股票情况及政策	公司会采取什么形式来分配今年的高利润？我希望能10送5转5。
收益能力	10年中报显示低分子肝素钙利润为负，对此公司有何应对良策？谢谢
产品及服务	东阳新闻上说公司太阳能电池片4个月投产，公司公告上说需要两年建成，是怎么回事？
股票情况及政策	请问什么时间公布股权登记日，股权登记日是哪天，应该尽快公布
行业发展、动态	我很关心三亚的问题，公司对三亚的预期怎么样？谢谢！
宏观政策	根据公司年报的数据与相关政策文件的对照，咨询了中介公司和省科技厅，公司完全有够条件申请成为国家重点支持高新技术企业。请问现在是否已经向河北省科技厅申请认定，如果没有，今年是否有准备申请认定。
业务动态	请问贵公司,为什么父与子的合并怎么就这么难呀，还有什么不能解决的问题，能否告知？
业务动态	今天看了公司收购计划表示支持,建议为了尽快进入中国移动业务可否选择做中国移动业务的有潜力的小公司进行收购,这样可快速打开移动大门,另外安防业务潜力很大公在公安业务的基础上拓展
其他	请你们把公司两高管的情况随时通报一下。
股价价格、波动	  差错更正报告会否对股价有较大的冲击呢？
宏观政策	不好意思，请问是不是取消《公司章程》第一百一十条“（四）公司对外担保总额不得超过最近一期经审计净资产的100％”这一款？
经营管理	感谢张总上次回答的关于中建总公司信息化的问题。现问一个关于贵公司人员结构构成的问题，即贵公司1200人中，总部研发人员是600多人吗？研发人员中学历和岁数构成如何？另600人是各分公司销售人员吗，学历和岁数构成又是怎样？最好能告知贵公司大致人员构成，如管理人员、研发人员、销售人员、聘请专家等大致比例和具体学历和岁数比例，谢谢。
股票情况及政策	请问贵公司可有股权激励方面的计划
收益能力	广百最近怎么老增发啊？刚刚怎发完就又要增发，这样会摊薄业绩的。本来是冲着盘子不大、业绩还可以（从报表表面看）可是老这样增发这两点优点都没了而且增发会影响股价上涨的......思来想去还是应该走人吧，免得资金被困。别增发完了，再来个由于投资门店过多尚未产生利润等......而增发者却套现走人了。
产品及服务	贵公司专利，如：一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法、一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法，这些专利能用于锂电池隔膜生产吗？
产品及服务	请问贵公司“高性能纳米晶超薄带及其制品产业化— 6#机组设计制造”技改项目几时技改完成。6#机组具体什么时候正式投产！谢谢！！
股价价格、波动	1、近来公司股价跌跌不休，是不是公司基本面出问题了！？2、公司超募资金巨大，公司上市快要满一年了，那么大量的资金趟在银行帐上给银行存存款真是没道理，难道公司不可以做些和主营业务相关的业务吗？比如投资物联网，比如阿里巴巴淘宝网类似的业务等等！长此以往，如果公司没有开拓和创新，公司是没有前途和出路的，也是对所有股东的不负责任！！！
其他	山东豪迈三年以50％的速度增长，而巨轮融了不少钱，增长缓慢，请解释？？
业务动态	公司有不少剩余资金最近有没有新的兼并或投资项目?
股价价格、波动	请问公司自认为自身的股价如何?
经营管理	公司2010年一季度经营情况如何?是否增幅不大?要不,为何不出预增公告呀?
收益能力	田小姐，你好！相关问题不惜赐教。一．据公司09年报数据，广州海维与广州容川是集团目前所有子公司中效益表现最好的，但其边际利润亦仅为3％左右。二．请问上述两公司的产能是多少吨？09年产量是多少吨？产销率是多少？三．据年报资料，上述两公司均为水产与畜禽配合饲料，请问产销量中，水产料与禽畜料的比重各是多少？四．据09年年报数据显示，江门海大、荆州海大、广西海大、茂名海龙四个子公司的净资产权重非常高（达28个子公司净资总和的46％）。请问上述四个子公司的盈亏平衡的产（销）量是多少？根据销售服务队伍的建设，预计2010年销售是否能达至盈亏平衡？五．公司客户（养殖户）中，目前由海大提供虾苗的比例是多少？由海大提供的鱼苗的比例是多少？六．请教：水产养殖中，1.虾苗成本与饲料成本的比重？2.鱼苗成本与鱼饲料成本比重？七．09年报批露，公司水产料为78万吨，禽畜料为104万吨。公司公开资料显示，目前基本营销策略侧重水产料。请问公司在禽畜料销售上是是何种模式？八．公司目前华南销售额度占比达75％，请问在未来三年，是如何规划这一比例？九．公司是否会效仿“温氏”、“华为”的“全员”持股模式？
其他	什么时候上市
业务动态	目前试验生产的是10Ah/3.7负电池是不是磷酸铁锂电池？
行业发展、动态	请问对方贷款有资产抵押吗？贷款协议有违约责任条款吗？
其他	请问，家润多在全国范围内，有没有开设连锁店。我记得在福建南平市和安徽淮南市见到过家润多连锁超市。
股票情况及政策	公司传闻重组或借壳，既然是谣言，请问，为什么不在深交所发布公告澄清？
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
股票情况及政策	最近公司的股票变现很好，是不是有什么重大的事项呢？
财务情况	公司今年净利润达7000万元以上按公司发展规划明年应一亿以上是吗?后年募应产生效益应该是多少?
产品及服务	谢谢周董秘，对你的答复速度非常满意，请问周董秘：最近的丁酮市场销售如何？
业务动态	23日股东大会为何26日不见股东大会公告星期一停不停牌
经营管理	公司的发展规模是否有瓶颈限制？
业务动态	你好，请问2010年公司在动力电池方面能否有大的突破，成为主营业务，形成新的利润增长点，谢谢
行业发展、动态	支付宝也推出了手机支付平台，而且据报道目前支付量已达到平均每天20万笔左右，公司的摩宝与支付宝的手机支付模式有没有什么差异？摩宝面临的市场竞争环境如何？个人认为若公司能将摩宝升级成同时具备现场支付和远程支付的平台，那样竞争力必将大大增强，不知公司是否在进行这方面的研发。另建议公司加大市场开发力度，包括信息安全市场方面。
业务动态	请问贵公司江苏碧水源的膜项目6月下旬能投产发挥产能吗？
其他	你好 携程世界最大呼叫中心投入 是不是意味着携程依然认为呼叫中心是主流 公司如何看待呼叫中心和畅联之间的关系？？
行业发展、动态	既然公司可以在高端变频器做得很好，那么应该在中低端变频器也会做好，不要因为竞争激烈利润低就放弃，还是要争取客户。
业务动态	从传统商业票据向直邮产品（Direct Mail，DM）转变,公司已经开展了一些什么工作，起色如何，未来有何打算和安排？谢谢。
其他	沈阳新松机器人是公司的客户吗
产品及服务	马董：  你好！从08年库存16个亿到今年年中的17个亿，能否跟我们讲一下其中的原因，到年底库存是否还将持续增加？另外对于风电齿轮箱到目前研发到何种状态？几时能够出成品？谢谢！
业务动态	请问公司业务规划上有扩大高铁配套的内容吗？现有的高铁机车齿轮业务比重多大？有否更多的高铁配套项目企划？
股价价格、波动	股价一路下跌，到底是什么原因引，就因为是增发吗，稀释股份？
业务动态	公司如何看：武汉市将在青山区成立全国首家再生资源交易所——武汉城市矿产交易所。5年内，武汉市规划投入11.4亿元，建设11个重点再生资源回收项目？
业务动态	请问关于社保基金持有国企股份目前进展到什么阶段？
其他	贵公司有可能成为微软一样的企业吗?
产品及服务	今天公司回答今年新增PE产能10000吨,可我记得芜湖项目产能是15000吨呀,是否因为从五月才开始生产的原因?明年就能达到15000吨了?
业务动态	请问张霞，鼎汉技术预计2013年两募投项目收入达14亿，是一年收入还是多年收入？
业务动态	公司今年业务订单多吗?募集资金项目为什么进展缓慢?
收益能力	公司计划销售每年增百分之30以上请问净利润会同步增长吗?公司对增长信心如何?有把握吗?如果事实如此,公司股价不涨实在令人费解
其他	东方园林资质评审未达标
其他	请问孙莉莉：公司现金流一直不好，今年有希望改变吗？
其他	希望海宁能够在未来5年内能够快速占领西安、郑州、成都、兰州等地，并著手在欧美、俄罗斯、日本等地建立皮城，做好国际布局，希望皮城成功！
业务动态	公司海外市场运作的怎样？今年下半年有可能恢复正常销售吗？
股票情况及政策	请问公司股权激励进展怎样，何时才会召开股东大会。
业务动态	请详细解释公司电信增值服务、金融服务外包、信用卡支付、数据处理等业务具体指什么？
业务动态	朱董说的公司十二五规划完成没有，什么时候公布？公司的超募资金很充裕，在多晶硅行业已经向产业链的下游硅片产品扩张，不知道在高铁行业有没有向下游减水剂成品扩张的计划？有的话是收购现有企业还是新建工厂？
财务情况	你好！冒味向贵司提出许多问题，对于我们来说，是个认识行业、企业的过程；谢谢耐心的指导。    根据贵司相关资料，海因特生产的预混料提供给集团旗下的配合饲料厂。请问，海因特与配合饲料厂之间是否均采取独立财务核算？希望在以后的年报中，有各子公司损益的批露。因为，我们无法对贵司关于新增子公司的回报期计算作出合理的判断。
业务动态	1：与上工合作进展情况。2：说4月30日有说明但是没有看到是怎么回事
其他	我们群有很不少买了你们公司的股，很关注公司的前途，现在动漫公司有不少，奥飞的优势在什么地方，是否跟别的公司进行产业整合，但愿公司的上市后主业稳步提高！做大做强，
其他	今年非2在香港的宣传是否比去年厉害？媒体报道非2不去成都路演，西南只到重庆，为什么冷落成都？
股价价格、波动	后市如何操作？
收益能力	公司的负债率过低，不到16％，低于绝大多上市公司，也低于国际公认的水准很多，是不是太保守了？强烈要求公司抓住低利率时机加快壮大扩张步伐，提高内部外部的资金利用效率！！
收益能力	请问敖东医药那么高的利润率，10个多亿的医药收入，利润哪里去了？扣除广发证券投资受益，医药仅有几千万的净利润。
股票情况及政策	啥时候复牌啊！
经营管理	请问贵公司将以什么态度解决侵占尹家酒窖和祖业的事情
业务动态	2009 年7 月，坦桑尼亚府亲自致函中方有关方面，表示坦桑尼亚府将把此项目收归国有，项目改为煤电一体化项目（包括露天煤矿、电站和输变电工程），项目融资工作将在由坦府提供国家主权担保的前提下进行，坦桑尼亚财部随后就此项目向中国府和进出口银行出具了4 亿美元优惠买方信贷的借款申请函，目前该项目的融资工作正在推动中。现在进度如何？
业务动态	请问公司主营业务受本次房地产调控目前影响大吗?谢谢
股票情况及政策	从2007年开始做股东``今年的分配方案太让人失望了``米有盼头``，强烈要求10送5
业务动态	请问董秘，今年第三季度非晶带材的产量具体数是多少？切盼告知，谢谢！！！
业务动态	公司是在与电科院合作吗
股价价格、波动	从公司的走势来看，不会是出事了吧?真的很担心。虽然股价有涨有跌很正常，但是跌跌不休就不正常了。（对了不要告诉我股价是二级市场的行为，投资注意风险之类的。因为我知道二级市场的股价也是公司质地的反映）
股价价格、波动	您好，今日收盘贵公司公告控投投东中国成套设备进出口（集团）总公司在通过深圳证券交易所减持所持有的中成股份3，506，028 股,占公司、总股本的1.18％。请问两个问题，一是控股股东在二级市场一再减持贵公司股份，是什么原因？是否对贵公司的可持续发展已失去信心？是不是贵公司今年可能亏损，因此乘股价高位借机抛售？第二个问题请问控股股东有没有进一步减持贵公司股票的计划？
业务动态	我想知道凯恩近期有没有什么新的项目，还有没有继续和外商或者其他公司合作的想法
股票情况及政策	董事长你好：我一直是贵公司坚持的拥护者，这两年损失不小，这次股东大会又投了赞同票，现在搞的连公司股票回购权都没有，难道拥护公司就活该倒霉？
业务动态	请问证监会10月15日发布 《证监会落实国务院房地产调控策 规范房地产并购重组》对公司恢复上市有何影响？公司准备如何工作？
其他	你们华帝的售后服务？
股票情况及政策	请问一下昨天的420+60万股的减持是大股东减持的吗?如果是大股东减持,对公司股价各方面都有不利影响.
业务动态	请问对2011年公司经营发展如何规划，公司产品能在2011年走向全国市场吗？
其他	公司最近回答问题不如以前诚恳有些回避,是否公司经营不好又不便说?希望改进
财务情况	请问 公司09年各季度业绩同比环比的数据是多少 在哪可以查到F10资料不是很详细
产品及服务	近日工商曝光周生生含金量不够，这也对贵公司是一次敬示与机会。
业务动态	请问深圳裕同是公司的竞争对手吗?他们认为美盈森是他们最强大的对手,他们也有很多大客户,华为,中兴,诺基亚等等,还说他们的纸板可以喂牛?真的假的?怎么不见招股说明书提到,看他们的网站,比较好,咱们的说改到现在没没有变啊
业务动态	1.巨力在09年度报告中称，截至09年底有5亿未执行的合同移至下一年度是怎么理解，是合同已签，在10年实施还是怎么回事，具体是怎么执行的！2.巨力使用募集资金在工业园征地，与巨力徐水房地产有没有关联交易。
业务动态	一季报中：电影票房分账及版权销售收入2 ,617.89万，衍生收入355.19万，而在单片收入中却为2,481.01万和20万（一季报第5页），请您解释一下？另外，电影票房分账的比例一般是多少？谢谢！
业务动态	请问公司的搬迁工作现在完成了没有？
收益能力	请问前三季度苏宁易购的营业额是多少？利润是多少？
股票情况及政策	TCL集团拟定向增发募资50亿元,有这回事吗？
产品及服务	今天早上又一次听到公司产品因虚假广告而被通告。这好像已经不是第一次了。我想公司领导应该对此给股东一个交代。
业务动态	思源电气敏锐的认识到了中国智能电网建设带来的广阔市场机遇，已通过成立光电、弘瑞和清能等三家子公司涉足在线监测、数字化变电站、无功补偿、储能电池充电模块和电动汽车充电模块五大类智能电网业务希望公司能够走在市场前面 也相信荣信有能力站在比思源更高的战略看市场 跳出市场看市场  山高人为峰 123加油
其他	我是哈尔滨用户，8月29日在花园街苏宁店购冰箱，以旧换新，至今未拖机，感觉已经不是服务问题了，建议更换主管。这种管理水平，你们恐怕永远也难赶超国美。
业务动态	北京分公司的风电主轴项目成功没有
产品及服务	请问宏福源科技的磷酸铁锂产品销售情况？
财务情况	请问公司下一步长远规划是什么，今年业绩增长点在哪里?
业务动态	公司目前在手的订单金额是多少？酒店、公装和住宅各占多少比重？明年的销售收入的业务目标是多少？以上三块业务在目标中的比重？
业务动态	恳请公司高管介绍塔东铁矿目前建设进展状况。谢谢
产品及服务	网络流传:格林美不会生产锂电池的，因为许开华夫妇有个另外公司生产汽车电池的，他们只会把原料提供给那家公司。现在公司网页上都没有电池原料的介绍了。是真的吗？如不是，那公司不生产电池原料或动力电池的真正原因是什么？能解释一下吗？
财务情况	请问吴乐进，2010年公司将采取哪些经营管理措施来保证业绩增长？
收益能力	请问欧元贬值20％，对公司的利润有多深影响？是否会造成严重亏损
产品及服务	请教公司上半年开发的29项新产品，都有哪些，什么产品最近已经开始投产，最具潜力的是什么？
其他	希望至少10送5股,否则投反对票.代表股份35000股.
业务动态	公司的聘请中介机构工作进展如何？是否涉及外国的资产而比较困难？预计何时能否复牌？
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
经营管理	去年整合江苏赚钱了，今年为什么不整合湖南，000917都停牌了，表明人家很积极，你们为什么不积极推动，省内一网是大势所趋。目前是在谈判中，还是压根就没开始谈？
产品及服务	请问公司还没有成为诺基亚,苹果等国际大公司的供应商的原因是什么?是公司没有去开发,还是公司技术实力或者产品规模达不到要求,或者是其他别的原因?
经营管理	你好我是西安 ME & CITY 一名普通的员工。我觉得现在管理层问题很大~  希望上级领导能重视！！！
经营管理	您好！请问贵公司网页没人管理吗？公司动态还是上市前2010年4月13日的。一个科技公司，半年多没有新的企业动态，这样更像街道小作坊。希望贵公司能够重视。谢谢
产品及服务	市场传言多氟多六氟磷酸锂2010年8月投产20吨，请问是不是真的
业务动态	你好：我是贵公司的投资者，我非常看好公司的发展前景，也关注公司的有关信息，最近看到媒体报道多氟多新能源产业园十二五期间规划实施10个重点项目，请问分别是哪10个项目？请介绍一下谢谢！
宏观政策	国家西部大开发提速，请问高管们本公司有无具体规划和切实策略把握此天赐良机实现业务的突破和大跃进？谢谢！
业务动态	最近看到新闻，激光电视的民用还需要5-10年，因为价格等各种因素。请问贵公司有没有开发一些能够马上应用于实际的产品？来扩大产品的销路？
其他	不错，几个问题一起答复。希望公司今后能继续及时回答投资者问题，同时能更加详细，或者在年、季报告中更加详细披露投资者的提问。一个好的公司是对投资者负责的公司，也是高管人品的体现与公司未来发展的潜力所在。
经营管理	虽然二级市场上表现低迷，钢铁行业整体环境欠佳（产能过剩和铁矿石价格不断上涨），但令人欣慰的是公司不断有新的技术成果出来，公司的管理费用也成逐年减少之势，请问公司真的是控制了管理成本还是减少了研发的费用？以2009年度报表的管理费用为计算口径，大约有多少是用于研发的呢？公司对研发方面的规划是怎样的？
业务动态	公司目前还有继续建设新的管材和薄膜生产基地的打算吗？以加快市场扩张步伐，加强在全国不同区域的市场占有率，比如在西部地区。
其他	建议公司应将非晶材料应用到电动汽车上,获利能力将比非晶变压器更强,因为,除了同样节能之外,还可以为车主减少充电时间和次数,间接延长汽车电池使用寿命.其性价比和节能减排效益更明显.另外新能源汽车也是符合国家产业政策的,我国去年国产汽车产销达一千三百万辆,如果未来按10%的新能源汽车发展规模,公司4万吨非晶估计也不够用.
股票情况及政策	请问三环股份5.77元的非公开增发价是如何确定的?发行后的净资产应为多少?为什么不能提高或降低一些?
产品及服务	请问,公司伺服系统研发与销售情况大体如何?
业务动态	DH-DVR1604HB-U录像机网络报警有问题，在布防的时间段一直报警，一直上传报警信息，导致监控联网服务器瘫痪。请问该问题怎么解决？请尽快答复一下，谢谢.
经营管理	目前布局国外5个区域情况能否介绍下？公司中期报表公司员工为734人，实现3.93亿产值。可看出个人产出值每年可达100万左右，效率还是挺高的，况且目前还在扩招，目前员工数达到多少了？对于高级人才（包括蓝领技工）瓶颈问题公司解决了吗？谢谢！
业务动态	您好!若刚钾项目成功的话,控股是否由中成获得,还是中纺或者其他第三方?或者哪种情况机会大些?另外,刚钾项目成功机会大吗,有传闻说没希望了,是真的吗?贵公司准备就此项目最迟什么时候有公告?
财务情况	请问一季度盈利情况和09年一季度相比有无变化？预计10年相比09年增长多少？
其他	水岸星城有第五期吗？总套是多少？
其他	我也要求上市公司进行送股,10股送十股,同时建议公司保持过去的高分红的良好习惯,再每10股派6元,希望转达,谢谢
收益能力	公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？
财务情况	大冶特钢三季报会预增吗？
产品及服务	大功率柴油机何时小批量生产？
行业发展、动态	国内只有双象、上海华峰、山东同大等少数厂商掌握超细纤维超真皮革生产技术，具备实际生产能力。请问贵公司是否具备同样的生产技术和能力？双象的超细纤维超真皮革定位替代进口产品，定价为日本进口产品的70％，普通超纤定价只能是进口革的50％，请问公司的超纤相比如何？可乐丽超纤皮（嘉兴）有限公司何时能正常生产经营并产生应用的盈利？谢谢！
行业发展、动态	请问公司,芜湖的PE管生产线目前是否已经过了试运行期,2011年能否达到设计产能1.5万吨?还有目前PE管的生产销售情况是否良好?
经营管理	饶总也在21日减持了600万股，难道是对公司发展前景信心有动摇吗？还是像别的公司提供的理由那样为了提高个人生活水平？
宏观政策	工信部早在几个月之前便召集有关专家、企业面谈，讨论和拟定促进新兴产业发展的意见稿。表示要对“对从事新能源、新材料等七大战略性新兴产业的企业，建议加大税收优惠力度，在“三免三减半”优惠期满后，可考虑对其所得税率在15％的基础上减半征收。”请问公司是否属于这七大战略性新兴产业的企业之一？准确定位是什么样的企业？重大工业装备制造企业？海洋工程装备企业？
其他	公司是否在1月14日通过华泰证券席位以大宗交易形式卖出990万股风神股份？
经营管理	吴建社作为海南物业管理协会会长在珠江物业取得如此业绩是和其行业地位不相称的，不知是否是依靠珠江公司的背景还是其个人能力取得会长职务？
经营管理	关于重庆项目资金缺口问题，公司在08年9月将全资子公司北京国兴南华房地产开发有限公司（以下简称“国兴南华”）的注册资本，由原来的3亿元减少至5000万元，这多出的2.5亿，再加上全资子公司国兴南华房地产开发有限公司100%股权在天津产交所以5331万元的价格挂牌转让。一共约3亿资金，能否用于重庆项目？或者这些资金的用途是啥？谢谢！
财务情况	贵公司已经两周没有回复股民的问题了，原因是什么？近期网络对于平安证券承销的部分上市公司业绩出现下滑炒作甚高，我们很关注贵公司三季度报对于全年收入（净利润）增长率的预测真实性，请贵公司应尽快予以答复为妥
产品及服务	这是真的吗？？？？“丰两优1号”是国内推广面积最大的两系杂交水稻品种，2006-2009年连续4年被农业部列为主推品种。“丰两优4号”和“丰两优香1号”被农业部认定为超级稻种。2009年“丰两优4号”和“丰两优晚3”通过国审，此外，近年来公司致力于三系杂交水稻品种的研发，2009年三系品种“丰乐989”通过国审。目前，公司杂交稻种已经形成“早中晚”、“两系和三系”并举的产品线，进一步确立了公司在国内杂交水稻品种研发推广方面的优势地位。
收益能力	我希望公司在年报中披露金融交易的每笔细节，作为正在关住怡亚通dd的投资者，很希望了解金融交易的每笔细节，因为贵公司经营对于我们投资者确实不好理解，怡亚通确时与众不同谢谢
股票情况及政策	为什么长期无视投资者利益???停牌4年而无声无息???
行业发展、动态	请问公司毛利率仅9.7％，在同行业中处于什么地位?为什么手机行业分销商爱施德却能达到16％的毛利率?如何提高呢?另外公司的盈利能力有季节性吗?下半年会好于上半年吗？敬请回答。谢谢。
业务动态	看到董秘答复：公司目前产品的定位主要还是在替代进口上。我想问的是：能做到替代，技术和设备上肯定有进步，可是公司和世界先进企业仍有差距，虽然部分品种抵挡了国外产品进入国内，但从另一个角度看，公司能否或想没想过与国外先进企业参股，引进更先进的技术，也使其他先进企业的产品通过天马的手制造出来，使得天马技术更上一层楼，完全替代和改良升级替代共存，并使天马走出国门，走向世界。再有，贵公司上市2年多，通过并购齐重，提升了公司的效益，但同时高速的股本扩张，又摊薄了每股收益，未来更有减持的风险，今年公司效益在没有资产并购重组的情况下，已然不具备高成长性，而作为贵公司的小小股东，我（们）也没能在09年的行情中得到收益，非常希望公司能在未来发展方面给大家一个方向性的答复，同时也表达一下我（们）对公司09年分配上的意见：在没有可持续的、高增长的情况下，不要再进行股本扩张了，那样的话，只有马家自身能以极低的成本豪取巨额的暴利，而二级市场上的我们，却每每只能看着手中持有的股票如同废纸般静静的躺着，这会极大的伤害广大的天马股东，我相信这也是天马高层所不愿见到的。希望能看到真诚的答复，希望你们的答复能使我们坚定的持有天马，和你们共赢。
经营管理	能否介绍一下李云峰同志的相关信息，谢谢。
业务动态	辽机集团的新网站上为什么没有了 柬埔寨和朝鲜矿产资源的信息 是否有变
其他	我在2009年4月21日买了000629在同年4月27帐户显038011，1000股，2009年5月8日卖了000629，1000股，可现在一直显038011，1000股，不知咋事？
财务情况	请问2010-09-28的公告金赛药业的官司将面临751.12万美金的损失，但是在2010年三季报现金流量表中的“支付其他与经营活动有关的现金”中，包含金赛支付的美国诉讼案赔偿金折合人民币约3067万元。这两个金额有很大出入，请问是哪一个为准？
股票情况及政策	东方园林10送5的分配方案太差，类似公司都是十送15。这样低的分配方案，未能这种做到股东利益最大化，会直接影响到投资者的信心，及公司的股价。能十送十五吗？谢谢
业务动态	请问现今以防伪商业票据、不干胶标签、数据处理打印为代表的高端票据印刷业务毛利率大概是多少？占一季度营业收入及净利润多少比例？
其他	看了广东电网中标公告额比09年大幅滅少请问是什么原因?今年总的中标额会比往年有增加吗?
财务情况	请问公司年报的披露时间大概是什么时候？
收益能力	我们关注到, 公司在完成上市工作后, 主营现金流开始成为负数,并且主营收入增长40-50％, 但利润增长只有10-30％,这是否表明了公司在经营上出现了困难，请问公司在市场议价能力和核心强势竞争优势点方面出现下降？　包括客户对应收帐期延长问题，对上游材料供应商的议价能力变低（应付帐期变短），公司是如何应对失血状态的？　另外，　对于期货市场上不对
股票情况及政策	有个问题非常想知道，为什么小非SURE JOYCE LIMITED和AVEX RICH DEVELOPMENT LTD他们明明已经解禁了好几个月了，可以抛售了，别的公司的小非都在拼命的减持，但他们为什么不抛售呢？
其他	请问未来三年出口能保持多少增速，谢谢！
宏观政策	理解公司的处境.但在此希望有关兼管部门对房地产借壳采取区别对待的方法.对调控前已经过会的公司尽快批准.对调控后新报送方案的适当暂停审批还是合适的.
产品及服务	你好，请问探路者如何应对国外品牌如nike，Adidas，或者国内的李宁，kapa，的竞争，你认为消费者凭什么会选择探路者？
财务情况	中报里对于报告期内投入的募集资金总额为6146万，只有补充维修及配件的流动资金项目完成100％，其他项目投入进展缓慢。与承诺投资总额31000万差距还很大，相当进度才20％，是否出现投资的其中5个项目进度变缓及其他变化？谢谢！
业务动态	贵公司在人性化的用人制度有口皆碑文中称09年集团实现销售67.6亿，而年报快报为28亿，请问40亿的差异从何而来？
产品及服务	深圳产能的扩增，会不会造成以后因接单不足，而形成开工不足！！！
行业发展、动态	目前贵公司新能源电机所占有的市场份额有多少？可以排到行业前三名吗？技术水平全国可以排到前3吗
业务动态	再请问；近期公司用超募资金投资重庆公司和苏州公司，请问是短期内的决策吗（三个月以内）？公司对重庆及苏州公司的投资有无详细的分析调研，投资回报率如何？谢谢
业务动态	请问公司EDSA东方的股权比例
股票情况及政策	公司重组所做的资产评估报告在2010年7月底到期, 现在看来是不可能在这之前完成重组的, 那本次重组下一步要走什么流程? 是否会重新确定发行价和发行数量? 是否需要重新资产评估? 是否需要重新做一次股东投票? 还是宣布重组失败?
股价价格、波动	建议：公司成立钒电池研究部，利用钒资源进军新能源领域————钒电池，这个故事或能使公司股价价值回归
行业发展、动态	请问广联达在目前正火热的高铁建设方面是否有参与？
收益能力	管翅式冷却器原材料是铜，铜价最近上涨比较多.拉低了毛利率.公司能不能效仿别的公司做一些期铜的套期保值工作.提早锁定管翅式冷却器毛利率.如果公司能有这样的想法哪就太好啦.铜价上涨难道我没就没有办法了吗.我想方法还是要想的.小钱也是钱呀.银轮不可能做赔本生意吧　某些产品的毛利率下降达8-15个百分点难道公司就没有跟中下游客户进行议价？
财务情况	根据贵公司2009年3季度报,预付账款6766万元,存货51142万元,预收账款74595万元,不考虑其他存货因素,五期项目房地产成本57908成万元,利润16687万元,这还是在不计四季度房地产销售收入的情况下计算出来的,财务数据就这么难核算吗?还有水厂、运输公司的利润，初步核算结果应达到深交所的业绩预告相关标准，请问朱秘是吗？
股票情况及政策	尊敬的管理层，你们好！作为普通投资者，急切希望了解公司高管们减持公司股票的动机和理由！
业务动态	请问荣信公司目前现有员工共有多少人，其中研发人员多少人，销售人员多少人。
其他	为什么公司没有就本次股权转让的进展进行公告
财务情况	年报预期业绩是好，还是差？听说年报越晚报道业绩不会好。
业务动态	您好！凡谷四季度对爱立信的销售，是否有一定的增长？
产品及服务	一直很看好贵公司，对于公司未来发展过程中一直依赖的大客户比如：富士康，生产线往内地迁移，公司会随之也在内地设厂吗
宏观政策	多氟多化工股份有限公司排污许可证申请 这个批下来了吗
股票情况及政策	现在山东高速定向增发收购大股东资产，粤高速是否也可重起定向增发收收购大股东优质资产，做强做大
业务动态	能不能简要介绍一下380计划的具体运作计划，是否需要较大规模的投资，比如仓储物流基础设施的具体投入。公司目前自筹资金能否满足需要，目前已建成的点运作如何，多长时间可以产生效益。
业务动态	公司出售北京国兴南华房地产开发有限公司100%股权，目的是啥？北京国兴南华还有啥项目？是小月河项目吗？
业务动态	请问王柏兴：002309你有信心象我们江苏的苏宁电器一样发展呀？我将原计划买房的都投资了002309，但现在已损失了11万，如果002309每年两次10分10再填权，002309成为第二个苏宁电器就好了，不知道你们高层有没有雄心！
收益能力	请问贵公司昨天回答投资者问题提到PE管存在毛利率下降趋势,主要是由什么造成的?幅度大吗?公司准备通过何种手段来制止这种趋势?
产品及服务	1：今年恶劣的气候对公司的生产和销售有什么影响？ 2：国家今年限制锑矿开采总量是100000吨，其中下达到公司的锑、钨开采量各是多少？ 3：今年截止目前公司是否有增加新的探矿权和采矿权，有没有正在申请中的探矿权和采矿权 4：公司主要产品金、锑、钨的自给率大概是多少，还有哪些其它产品？ 5：7月9日媒体报道“近期环保部门再次勒令湖南省九家锑厂停产整顿，目前，闪星锑业是湖南省仅剩下的唯一仍在运行的锑生产商”，是否说明公司也在停业整顿范围内？希望公司能本着公正、公平、公开的原则详细解答投资者的疑问，谢谢！
业务动态	公司中报称下半年要加大给水领域的市场拓展力度，但现已到年终，公司在这方面特别家用净水工作有何进展？家用净水饮水器年底前能面市吗？
其他	南方科技频道怎么没有信号？
行业发展、动态	公司的核心竞争力是什么？以后有可能达到或超过sony或panasonic吗？
其他	作为格力的股东，我恳请管理层考虑出资3-4亿元净利润回购公司股票的建议。不然，格力很有可能面临被国际资本被恶意收购的风险！
经营管理	内幕交易自查为何拖这么久
股价价格、波动	投资一年，股份还在发行价徘徊。希望公司高管关心公司在股票市场的形象，做些实际的工作。如在明年初尽快公布公司的快报和年报，体现公司的工作效率和实干精神！
产品及服务	请问7、8月份以来公司订单、原材料及产品价格变动情况？
股价价格、波动	强烈建议贵司与机构投资者多建立联系,像新华系等只知道买入后就等着别人抬轿的机构,还是让他们走人好,现在的行情,不需要机构来锁仓,而是需要机构积极参与,否则股价持续大跌,也会令很多投资者失望转而对贵司的品牌失望,通过众口传递,影响非常大,希望贵司在这方面多做点工作.
产品及服务	公司产品可否用于空调？公司有无进入空调行业的计划？谢谢！
股价价格、波动	今日股价收盘为何会较昨日大跌？
行业发展、动态	1）新疆的项目进行得怎么样？毕竟是6个亿的投资啊。2）这6个亿怎么凑集？会不会影响2010年的现金分红？
股票情况及政策	4.12-5.12这一个月时间上证跌15％中小板跌18％，而新世纪竟然跌去39％（复权）！公司对股价暴跌带给投资者巨大损失无动于衷？已有许多公司高管增持自家股票，贵公司的高管还这么漠视投资者的损失？请回复！
其他	经过认真研究调研，我是在2月12日买入贵公司股票，我的计划五年时间， 只买不卖，我支持公司的品牌战略，我还要建个户外运动者群，扩大这一群体的范围，建议公司加强培育新的消费群体，这个市场是巨大的，在合理的情况下，加强广告宣传。
股价价格、波动	请问公司有什么利空消息吗？最近大盘大涨，怎么贵公司的股票走的这么难看啊。
业务动态	请问09年公司共销售多少节电池
产品及服务	调整产品结构,应对市场,请问公司在研制货车的高速轴承和客车的高速轴承吗?
收益能力	请问：1.三季度的净利润以及年报预测的净利润是否已经包含超募资金的利息收入？<BR>2.复方血栓通省外拓展速度如何？<BR>3.公司未来是否打算收购其他新药或者药业公司？
经营管理	“天马股份（002122）的优质轴承或数控机床能够迅速提高一家玩具厂的劳动生产率，原材料成本和汇率波动仍然可能在某一天把这家公司消灭。“天马有相关的经营吗?
股票情况及政策	向国家有关部门申报风力发电机轴承和高档重型数控机床重大装备国产化及本地化项目资助，两项目分别申请了4000 万元、5600万元的资助额度。目前审批是否已经结束？
产品及服务	公司答复摘录,公司非晶带材生产线正常。目前公司在不断优化生产工艺流程、提高生产工艺的稳定性，力争及早批量稳定的生产出更多合格的产品。 ( 2010-12-06 )   我们要了解的是非晶带材的4万吨/年项目全部投产后至今产量多少,合格率多少,这是关键,其他没有定量指标的答复没有意义,谢谢回答.
股价价格、波动	8.18的成本，后市如何操作
业务动态	请问：（1）大功率机今年的产量估计多少？市场订单如何？全年估计能为公司创利多少？（2）“山东半岛蓝色经济区“规划对公司有无重大影响？谢谢！
其他	獐子岛未来3年(甚至5年、10年)的远景目标是什么？吴董希望将公司建立成什么样的公司?
其他	信力筑正公司成立于2007年12月，2012年将有条件创业板上市，建议公司早做规划。令荣信的投资者可享受公司投资的巨大回报。
股票情况及政策	2009年度的分红,何时分配?
财务情况	请问公司在2010年半年报中为什么没有对本年度三季度业绩作出预测？
行业发展、动态	公司领导重视发展规模与政策相匹配，请问在当今市场竞争日趋激烈，公司主打产业（钛产业）从价格、质量、交付期方面有什么优势？
其他	深市账户与上海账户在同一家证券公司开户,是否还需要进行换股操作?
其他	苏宁置业是否属于上市公司的一部分
业务动态	可否告知随着高碑店、武汉等基地的建立，贵公司的花卉苗木基地截至现在共有多少亩，谢谢！
其他	汉王科技一边花钱在新浪网财经频道做着网页广告，反过来新浪财经频道对汉王科技的负面报道却是一个接一个，一篇负面报道顶1000次汉王的广告，汉王的广告费是不是白花了？
股票情况及政策	恭喜公司股票新年来连创新高，请问公司新年的计划安排？谢谢
财务情况	公司业绩今年能否实现高增长，会不会有高送转
其他	中天的业绩是亮丽的，可是股价大跌，大股东20元被套，中小股东也被套，建议董事会通过10送6的方案，以有利于大家解套，中天历年来在社会上有了“义”的利好口碑，希望这次也一样，强烈呼吁，恳切请求。谢谢董秘。
行业发展、动态	您们是煤炭行业的专家了。新疆煤炭大规模的开发，会不会导致煤炭供大于求？进而导致煤炭价格长期下跌？新疆煤炭对煤炭行业未来有什么样的影响？谢谢。
宏观政策	深大通已经完善各种上市条件，国家对房地产调控，影响深大通上市吗？
其他	建议公司的管理层能到东方财富网的汉王科技股吧看看，那里有些投资者给汉王科技提的建议和意见也许会对公司的发展和成长带来启发。
股价价格、波动	公司股票在创业板中表现最差,希望公司檢查一下是什么原因,是大家不了解公司还是公司自身原因?
其他	何时复牌
股票情况及政策	你好，请问董秘，为何公司高层都没有持股，只有董事长大量持股。
其他	问题一：对于国家3大石油集团公司进军国外石油开采业务的大趋势，且会使用国内开采设备及油服团队，公司如何在国内3大石油公司的下属设备及油服公司与国外相关公司的竞争中赢取订单？另能否简单介绍国内油服竞争对手的情况。问题二：对于代理国外品牌的代理权及年限是每年都评估吗？对于油田设备制造的核心部件都是采用代理国外品牌，公司有否考虑通过自有吸收创新自行生产？谢谢！
宏观政策	300万吨CPP项目国家发改委已原则同意100至150万吨,贵公司已于2010年9月在厦门招商,目前进展如何?当时,全国各地一起在厦门招商的CPP项目有1000多万吨,作为第一家已投产成功50万吨CPP项目的公司,贵公司是否觉得有压力,或是有优势?当前国家十二五规划鼓励发展烯烃产业,并制定了消费税减免政策,贵公司有多少把握可以扩产成功?石脑油和燃料油政策于今年12月到期后,国家会延续吗?国家不会只施行一年吧....
其他	沈阳化工(000698)2010年9月17日在公司网站上发布《沈化集团开始享受燃料油消费税优惠策》公告，但9月20日又将该公告删除,是什么原因？
经营管理	请问：1.公司引进的孙鹤是原来在天士力工作过的哪位吗？2.公司盐酸埃他卡林审批已经进行到哪个步骤了，正常情况下什么时候能获批？
产品及服务	明年胶原蛋白有没有上央视一套的打算？公司的推广力度是不是还欠缺？
行业发展、动态	为什么威创股份的走势这么弱？威创股份的行业发展空间到底有多大？
股票情况及政策	公司的分配方案使股东看到了管理层对公司快速成长的信心，我坚信三泰会成长壮大为国内外知名大企业！祝愿三泰能进入世界500强！
财务情况	(1)今年是否会大修(2)岳阳收费权的补偿何时能退回
宏观政策	请问：002389既然是那么好的科技企业，很多地方都抢啊，台州政府给公司什么优惠吗，中国类似的开发区多了，没必要拘泥于台州啊！
经营管理	你好：贵公司的核电阀门业务中，在核电站维护中占比为多少？对此公司的对此块的业务判断是什么样的？
经营管理	请问一下，在公司合并中，由于董事或控制股东违反诚信义务，合并方案、合并价格侵害了中小股东的利益，或者在整个交易中违反了法律法规和章程的规定，股东是否可以通过直接诉讼要求撤销合并决议、确认合并无效或要求提起损害赔偿之诉？
产品及服务	公司正常情况，每月丙烯酸的产量是多少？
产品及服务	刚钾技术方面的问题：长沙设计院的初稿完成。经认证第一关，技术工艺，中国来讲钾盐技术不成熟，只有盐湖钾肥技术。这个矿和我们的矿不一样，光卤石矿，中国技术不成熟，有一段是一样，后半段不一样，在这个论证过程中，专家提了非常多的意见，我们现在一直在跟设计院讨论。公司要负责，技术工艺上，老挝钾肥厂也是长沙设计院，现在是在做终审，没有数据能够支撑，他在做个上万吨的中试，如果成功，不成功技术上又换一个工艺。总之这个过程有很多问题，包括环保方面。这个是否属实
股票情况及政策	请问公司增发项目属于国家鼓励的类别吗？按正常程序还有那些工作要做？证监会大概会在什么时间内予以审批答复？
业务动态	请问目前公司已经投标，但是尚未开标的项目有几个，金额约多少？
股价价格、波动	5.05成本，10000股满仓，如何操作。
产品及服务	我是贵公司的股东，想咨询一个数据。贵公司在2009年度快报出来后，从营业收入和利润总额两个数据可以初步判断，公司的毛利率应该在45％上下，同时快报解释“公司新开发的产品有效地进入市场,使得毛利率有较大的增长”。请问公司在2010年还会继续保持这样高的毛利率吗？
股价价格、波动	您好！公司股价大跌，公司高管有无打算采取措施维稳股价？例如入市增持，盼复，万分感谢！
财务情况	请问董事长，国土资源部最近出台关于稀土资源开采与保护的政策性利好，对于钽业今后的发展应该有重大机遇与挑战，对当前形势下钽业的业绩，特别是第二季度提升应该也是一大机遇？
业务动态	项目简介:文昌项目 面积：357亩 地址：海南文昌市（清澜新市区）南三环与高隆路交汇处 性质：住宅国有土地权出让 手续：土地证（2009-4-11发证，2078-8-27到期）等齐全 容积率：2.5（可调） 海口项目 面积：510亩 地址：海南海口市灵山镇（海边） 性质：商业住宅国有土地权出让 手续：土地证（2005-12-30发证，已换新证，2067-12-31到期）等齐全 容积率：1.5（可调） 以上两个项目，转让价均为180万元/亩 项目介绍和分析：文昌项目 面积：357亩 地址：海南文昌市（清澜新市区）南三环与高隆路交汇处 性质：住宅国有土地权出让 手续：土地证（2009-4-11发证，2078-8-27到期）等齐全 容积率：2.5（可调） 海口项目 面积：510亩 地址：海南海口市灵山镇（海边） 性质：商业住宅国有土地权出让 手续：土地证（2005-12-30发证，已换新证，2067-12-31到期）等齐全 容积率：1.5（可调） 以上两个项目，转让价均为180万元/亩.这个地方的土地都是这个价了，请问龙珠三期的地价要比这里高吧？
财务情况	李俊先生你好！兴业证券昨日发布研报，称12月15日与公司高管进行了沟通，其文称公司“全年商品住宅销售额有望突破35亿”，并列明了截止11月底的公司楼盘销售清单，合计销售额约35亿，因该销售额与公司09年年报谈及目标58亿元有一定差距，特向李先生咨询该研报数据是否为公司提供，或仅为分析师根据筑房网等公开信息推算，准确性如何？ 谢谢！
收益能力	请问：实施机组改扩建进展有没完成，提高回报率有多少？
产品及服务	请问公司的磷酸铁锂、负极材料等有没有实质突破？
其他	回答问题 要请示领导吗？这么慢2
产品及服务	目前公司风机叶片是碳纤维原料还是高强纤玻原料，两个那一种成本更低？
行业发展、动态	目前衬衣所需要面料有多大比例是采购？占衬衣比例为多少？谢谢！
股票情况及政策	请问10年季报与09年年报相比，股东户数与户均持股数均增加，是否有误？
其他	你好，我觉得苏宁网站就该弄个能提建设和意见的地方或链接，还有我觉得苏宁应该利用自己强大的物流和店面来发展自己的苏宁易购，现在网购到货时间一般有3~4天，有的还有多，如果苏宁能做到1~2天那我觉得这种是一种利基或护河，让人觉得服务放心。
财务情况	常发股份年报会大比例送股吗？
股价价格、波动	买了贵公司的股票后就跌跌不修，在同期上市的股票中罕见，请问有什么不为人知原因吗？
财务情况	公司的大部分募集资金是以定期存单的形式存放在银行.其中1年期的就有20多亿.显然，公司目前还没有为近30多亿元的超募资金找到新项目.同时，公司的短期借款由10亿.是否可以考虑用超募资金提前偿还贷款呢？这样1年能节省几千万的财务费用.谢谢！
股票情况及政策	公司之前好多天大宗交易出现了折价20％，而今天就达到这个价格，公司存在未披露的坏消息？公司是否高度关注这些大宗交易背后？
财务情况	许多公司都公布了业绩快报，为什么天马不公布？是没统计出来还是太差了不便公布
股票情况及政策	不是很懂，请您指教。贵司刚刚上市，28日就有首发机构配售股份600万股解禁，请教是怎么回事，这600万股的持有人具体是哪些人或机构。28日解禁，贵司29日批露季报，请问是巧合吗？
其他	中山公用不重视投资者的问题特别严重,在两市上市公司中可算独一无二,象这种公司千万别投资,它无视投资者的提问,怎么可能会关心投资者的利益呢?
财务情况	看了公司的中报，公司的销售费用为什么这么高？几乎占了销售的50％。提请公司注意投入产出，以使股民获得良好回报。
股票情况及政策	强烈支持并要求公司送股转股、扩大股本做大做强！
财务情况	你好，贵公司的主业利润如何？有无新的利润增长点？
业务动态	预计大成硅科技上半年能为母公司贡献多少净利润？子公司化工液体仓储上半年业务量、净利润与去年比有大的提高吗？
财务情况	请问:资本市场投资者在公司年报后称贵公司为“铁公鸡“,并说应该让这样的公司跌到“地板上“.你对此言论有何感想?
业务动态	刚刚惊悉2009年上海印刷品牌企业暨向世博会推荐印刷企业商业票据印刷8家企业之一，公司也说东港股份正争取世博会相关订单，请问世博会对于公司2010年业务拓展重要吗？上海公司在金融业非常发达的上海及长三角地区业务是否已经到了发展的瓶颈还是前景广阔？
股票情况及政策	09年有大派送计划吗
行业发展、动态	请问公司目前的在手订单大概有多少亿？
财务情况	请问董秘：公司上市三年来，就靠母公司关联交易来维持公司的主要利润，那你们上市目的何在？这就是你们所要的达到的现在企业管理制度吗？一问公司的以后提升业绩有何举措，就含糊其辞，以种种理由拒绝回答。你们还要蒙中小股东多久时间来回答问题？
股票情况及政策	一个建议：上市以来，江苏旷达的股价一直在低位徘徊，甚至以发行价买入的新股申购者都难有什么盈利，二级市场的投资者就更难过了，这也伤害了所有投资者的信心和热情。建议，如果今年业绩不错的话，用公积金转增股本，比如：十转三。有好的年报应该尽量提前出业绩预报。谢谢。
宏观政策	请问尊敬的久其公司高管：住建部11月29日发文要求全国范围内做好城市（县城）和村镇建设统计工作，公司是这一项目的软件服务商，不知和建部的合作金额是否达到了重大信息的批露要求？谢谢！
财务情况	三问张董秘：公司制定信息披露追究制度，请问：半年报股东人数公布发生重大差错，公司是如何处理的？作为公司董秘，你承担什么责任？
业务动态	你们厂的机顶盒能不能和电视机生产厂家合作一起出厂
行业发展、动态	可否分析，光讯科技，烽火通信，电信器件公司各自的发展前景，布局，以及各自的竞争优势！有无资源整合，优化提高的可能！
产品及服务	随着互联网应用的深入，加上酒店加速连锁集团化，酒店直销成本会不断下降，以自建网站直销为基础，酒店集团层面的中央预定系统直接和大的渠道商（如携程）或者大的第三方平台（淘宝）直连为补充，这两部分就能解决绝大部分销售需求，除此以外，酒店直销还在品牌建设、客户精细化管理甚至收益管理上优势会越来越大，我觉得酒店直销会是个大的趋势。可能这是一个渐进的过程，但网络应用加速发展的今天，超出预期的出现颠覆市场结构的结果也不是不可能出现的。而畅联是基于分销市场的，畅联作为石基的战略产品，我想知道石基怎么看待酒店直销的发展以及将来对畅联可能的影响。希望能得到详细深入的回复，如若不方便，可直接回复我的EMAIL:XJPEMAIL＠163.COM，谢谢！
经营管理	4月新闻---“总经理李存明近日表示，公司的主业将会围绕海洋产业做大做强。东方海洋有望超越好当家成为我国最大的海参养殖基地”。据我所知好当家2010年海参产量将超越1400吨（海参的年生产能力已经达到2500吨），在东方海洋2010上半年200多吨的现实背景下，总经理的豪言壮语能实现吗？
业务动态	公司主营是什么？怎么业务中有大豆交易？主营不是供应链吗？怎么做起大豆套期保值来了？公司的业务实在让人看不懂？公司可否祥细解答１下公司怎么有大豆业务？谢谢！
经营管理	做了将近半年的股东，回头看看确实对贵公司感到失望，创新模式是不错，但让人质疑公司的经营水平和开拓能力，做为贵公司的小股东，强烈要求每10股送10股，我相信这也是全体小股东的心声
业务动态	公司毛利率下降,对公司业务发展是好还是坏?另外公司高官精准减持,可以说是妙股高手,看来公司未来前景不妙!?
业务动态	我注意到,贵公司的09年三季度季报披露,公司已经就世界论坛中心二期工程已经投入达8534万,请问这笔钱用于什么?贵公司宣称,二期工程预计征地达50亩,请问征地的进展情况?关于二期工程公司是否已经有具体的规划?
业务动态	人脸识别＋安全防护门：可打开高端住宅市场及国家安全保密系统。建议汉王可与相关企业形成战略联盟。一个投资汉王3000万的股民
业务动态	请问沈总：公司的现金流是负数，为什么不通过增发改变现金流？另外公司是否有向新能源方面转型的打算？
产品及服务	深圳长盈投资4亿元在松山湖建总部，预计两年内产能翻番.这与深圳产能的扩增项目是否重复建设，会否引起产能过剩
财务情况	看好公司的长期前景，但09年的业绩低于预期，10年业绩有大的改善吗？希望公司管理层把公司经营好，实现和股东的双赢。
其他	最近公司选择公众媒体对小阴进行以反击，证明了公司的能力；但长时间不回复小股东的问题，似乎又显得不够老到。我坚决支持公司以稳健、自信的姿态去发展。园林作为一个国家和民族文化的外在表现，它承担着传承我们辉煌的过去和伟大的将来的历史责任。作为公司，我认为责无旁贷。让我们在质疑声中不断成长。另外，给何董事长一个小小的建议：希望公司（或你的朋友）在有条件时，组建一个礼仪公司，命名“东方礼仪”，目的也很明确，努力做为上市公司，仓禀足而知礼仪，现在人们生活水平提高了，也应该让我们中国文明礼仪的精华重新焕发应有的活力，与东方园林一样，让它赋予和充实我们中华民族绵绵不绝的影响力和自豪感。——希望公司取得更大的成就！
财务情况	请问下贵公司07和08年的每股收益为什么会相差这么多？原因是什么？还有这次募集资金最快什么时候能得到收益？
行业发展、动态	请问贵公司的产品是用在那个行业呢??请列举一下可以吗???LBO:???BBO:???..........新事物没有听过,请指教
财务情况	贵公司的中报发的比较迟,能否提前发个业绩快报呢?
收益能力	我看到公司辣椒红主要原材料是新疆线辣椒。根据公司的报表上季辣椒采购平均价是9.98元公斤，现在新上市的线辣椒才6元多公斤。请问辣椒价格便宜近3元公斤对公司未来利润贡献有多大？请问公司辣椒红价格是否像市场传说中的230元公斤？按照现在新上市的辣椒价格算利润是否会大比例的增长？最近人民币升值很厉害。请问公司汇率损失大吗？以上问题烦请公司如实回答。谢谢！
其他	2010年已经过去一半时间了！管理层制定的方针何时执行？昨日惊闻广东省广告有限公司已经审批上市，而且与我们粤传媒在一条街上，不知道乔总有何感想？希望管理层抓紧时机，不要再让2010年的岁月荒废！ 
业务动态	公司有没有对铸锭炉的销售做一个规划，预计今年和明年的销售数量是多少，谢谢
业务动态	请问上海世博会对公司业务有什么样的影响?谢谢!
股票情况及政策	建议增发以加大加快建设“液晶高分子材料高新技术产业化”规模。
股票情况及政策	何时股息到账 谢谢
财务情况	我是贵公司的忠实投资者，持有相当数量贵公司股票，我想问问，公司对于2010年的预测源自三季度报表，当时披露为增长50％以上，而据我了解，贵公司去年全年业绩远不止50％的增长，公司何时会发布向上的业绩预测，另外近俩月有没有机构去公司调研，最后对于今年的经营情况来说，就目前为止来看，会比2010年预计要好一点还是稍微略降。订单情况如何，以及公开募股项目何时能产生效益？
经营管理	为什么贵公司自己内部的事情需要核查2天以上呢？信息传达不畅通吗？
业务动态	8月11日，新邵县政府与现代威保特科技投资有限公司成功签订了总投资4800万元的城市生活垃圾无害化处理建设项目，请问现代威保特科技投资有限公司是贵公司的子公司吗，如果是，为什么不对外公告？
经营管理	贵公司发布了张超董事长的辞职信，由于其身份的特殊，此事件将会给公司带来什么样的影响？
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
经营管理	请河北钢铁的高官正面回答：邯宝钢铁的资产优良，有宝钢优良么？不要说看什么公告，你们有公告么？
其他	请总结并公布本届广交会上贵公司的情况
其他	据机构投资者综合分析我们三变的经营管理层是稳健有余进取不足评价是否恰如其分?冒昧了呵呵
业务动态	作为山东RFID产业联盟理事长单位，公司对于前景广阔的RFID产业有和战略安排，近期在产品开发、市场拓展等有何打算，比如那些行业领域是公司的业务重点。谢谢。
股票情况及政策	请问公司最近有减持股份的意向吗
财务情况	2010年前三季度公司实现净利润1.436亿元中.其中风电叶片公司贡献多少利润？
股票情况及政策	格力的增发2.5亿股何时增发？定了增发价了吗？
其他	最近的华谊在多方面展开销售攻势，而在资本市场确实是很无奈。引入马云和虞锋资本远不如艺人和行家的可靠程度。可不能忘记中国平安这样的教训了，不断减持，将公司彻底拉回到一个深渊，完全没有可信度，又制造了胜景山河这样的胜景。看来，王董很有必要直接面对投资人进行一个网上交流了！！！
财务情况	请贵公司在三季报时对刚钾项目的分析详尽一些，尽量少说官套话，多说研究和分析。
股价价格、波动	“该公司2010年共有7名高管通过深交所大宗交易平台减持自家股份，总共减持5975万股，套现多达7.34亿元。无论减持股数还是套现总额，均列 A股榜首。…………2010年12月20日，此前一直没有“出手”的天马股份董事长马兴法通过其受控法人天马控股集团减持天马股份1060万股，占总股本的0.9％，成交价格为14.18元/股，一天就套现1.5亿元。…………但公司2010年业绩并不理想。上半年业绩低于市场预期，………………高增长趋势自2010年开始已中止，未来业绩增长缺少亮点。”此篇文章看过吗？不知道管理层有何感想？特别是与“大规模减持”相对应的“未来业绩增长缺少亮点”的评价。
业务动态	您好，作者杨智峰2010年9月20日发表在中国矿业网一文[新疆358项目-地质找矿新机制的实证]中有这样一句话，[赞坎-乔普卡铁矿已建成矿山，年产铁精粉130万吨，计划扩建至250万吨]。是贵公司铁矿吗？谢谢
股价价格、波动	请问贵公司，上市以来股价的走势是代表了贵公司未来的发展趋势了吗？
财务情况	荣信股份不但业绩好，而且这个网站做得也好，更新及时。特别是这个互动平台是我们小散及时了解信息的好地方。我买荣信股份股票时，在了解几个绩优股的基本面后，就是冲着这个网站而最后决定买的。希望一如既往做好网站，及时答复问题，我与荣信股份一起厮守。
产品及服务	请问公司的鞋子有没有提价的意思，工资可都是涨了好多
股票情况及政策	公司09年大幅亏损，我们希望公司能够在09年的分红方案中用资本公积金转增股本，来维护公司的形象，给我们带来一丝安慰
业务动态	为什么公司重组这么长时间都没有上会?是否重组出了什么问题?
行业发展、动态	公司在杭州市场开拓情况如何
产品及服务	我是贵公司的忠实投资者，不过我现在对贵公司的投资有点动摇了，因为我家中的TCL32寸液晶电视放在你们的售后维修，50天都没有修好，如果你们的售后都是这样，谁还敢买贵公司的产品。
经营管理	您好，我是一个实习生，每天只拿22元，但是干的活不少于老职工，我们实习的到底得干多少活啊？还唉老职工的批，叫你一住不住，有的实习生都坚持不住走了，你们就不调查一下为什么走吗？好好的工作为什么不干了，现在找个工作确实不容易，有的线上的老职工确实很好，好的就不说一些了，我感觉每批实习生来，人事部都应该去调查实习生的学习情况及对师父们的评价打分，打分的情况应和工资成正比，我感觉老职工应该对实习生态度好点，互相尊重点，将心比心吗？老职工应该做出个表率来，勤快点，动作快点，起个带头作用，等我们成了老职工，我们也会这样学对待实习生，这是一个恶性循环，人民的眼睛是雪亮的，一个效忠鲁阳公司的实习生。
财务情况	2010年7-9月营业总收入比去年同期下降了5.53％的主要原因是什么?及归属于上市公司股东的净利润同样比去年同期下降了29.33％的主要原因是什么?
其他	请问你们公司在深圳有代理商吗？
宏观政策	请问公司都有未来几年的发展规划如何，是否打算推出股权激励措施？国家鼓励发展七大战略新兴产业，你公司是否受惠良多？
业务动态	请问投资的保险公司现在IPO进展如何？进行到什么程度了？是否有望本年完成上市？谢谢。
股票情况及政策	请问:最近该股大跌,是否基本面有变化?今年有何计划提升竞争力?为何今年分配不好?何时开股东会,我们能参与吗?
经营管理	星期六鞋业经过多年的发展，已经取得了不错的成绩，您认为与同行业其他领先的竞争企业相比，星期六鞋业成功的关键因素是什么？
经营管理	上面的提问说错了,鲁泰纺织黄家铺胶王路北的工业用地是 99.9 亩,购置成本是 794万元,请问兰雁大道北的 112.75亩土地目前的用途是什么?
其他	汤总，针对公司的内幕消息流出，你怎么对广大持股者做出承诺？？？
财务情况	请问公司8月收回的跨期帐款5905万中,有多少已经计提了坏帐准备?谢谢,我不太懂财务,问的多了点,见谅.
经营管理	ST石岘——“2008年10月23日，ST石岘公告，控制人将所持吉林石岘8629.26万股转让给金诚实业，占总股本30％。”“金诚控制人是敖东集团1029名员工。” 请问公司是否会利用公司资源救助“ST石岘”。如果救助公司股东会有什么利益呢
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
业务动态	公司主要从事票证印刷、试卷印刷、连续格式印刷、平板印刷、彩色印刷、卷式印刷等。票证包括各种证照、存折；试卷包括高考、中考、自考等；连续表格印刷包括各种收据、账单、发票等；平板印刷主要包括合同、单证（保单、条款）等；彩色印刷主要应用于宣传品、画报等；卷式印刷主要产品包括ATM自动存取款凭条、卷式发票和福利彩票等。请问占印刷业务5％以上的业务板块主要有哪些？哪些业务公司会加大力度发展？谢谢。
股票情况及政策	问题:1,增发材料上报证监会了吗?2,近期厂房销售情况怎样?
产品及服务	公司新产品研制进展如何?未耒公司效益能逐步增长吗?拿了这么多钱何时见效益
财务情况	有媒体调研说10年公司业绩将大幅滑坡.此消息很大影响老股东心里.公司应有态度
业务动态	武汉银湖科技发展有限公司与福星惠誉有没有产权（股权）关系？
业务动态	集团的异议收购价已经摆在那里了，如果这边一意孤行，一味压低异议收购价格，使之远小于集团异议价格X实际换股比例的话，那绝对会有失公允。在这种情况下，公司面临的道德风险，被诉讼风险可不要小视，不要认为匆匆合并就完事了。
宏观政策	请问据说已经有新药要进行现场核查了？请问是否属实？是那个新药？
其他	武秘书：请问公司中标合同无论金额多少都会公告？
财务情况	我们非常关注“德鸿”2009年的利润，可以公开吗？2009年上半年的利润是3.9万元，怎么可能产生1000万元的利润。我觉得是一个骗局！
产品及服务	新的生产线目前已完成百分之几，预计什么时候竣工、投产？谢谢！
业务动态	http://plas.chem99.com/news/781724.html请看上面今日最新报道,PA6切片价格继续下滑,是否对公司形成利好?公司有无打算趁原材料价格低时进货存储?另问,PE原原材料主要为什么?
收益能力	公司互动平台连续几个星期上榜,说明什么?一是关心公司的人多了,还有可能亏损的人急了,但说明一点公司认真回复应表揚
其他	证监会未受理跟公司05年被立案调查是否相关
产品及服务	公司产品现在销量如何，现价是多少
其他	请问你们公司的专营店可不可以加盟啊
经营管理	请问贵公司是否有解决关联交易方面的考虑.谢谢!
财务情况	请问罗总,康达耳前四期总共用了多少土地?土地成本是多少?售楼款是多少?
股票情况及政策	高管要减持的话网上会公示的，公司大小非锁定三年就是对公司发展有信心，谢谢！ 这是公司在网上的回答，但请不要误导投资者，大小非锁定三年是深交所的规定，我没说错吧？希望实事求是。
产品及服务	对于中国消费者来说，对葡萄酒的认识摆脱不了其为“舶来品”这个特点，公司的国际化顺应这个规律，建议在产品包装上更突出“洋”，迎合市场。
行业发展、动态	请问公司目前生产情况怎么样？目前通信行业景气度比较高，公司6月份的生产销售情况是不是继续大幅增长了？
业务动态	您好：请问贵公司有没有计划制作一个类似喜羊羊的动画？
收益能力	贵公司第四李度经营状况和三季度相比是否有增长？因为四季度有二艘新船加入运行。去年每股收益0.36元，今年四季度每股收益只要达到0.12元就可以发全年的预增公告。今年有可能发预增公告吗？
业务动态	听说公司要收购德方纳米？
业务动态	媒体报道贵公司，生产经营的问题。到底怎样？
产品及服务	请问，贵公司产能利用率情况如何？订单完成情况怎么样了？希望贵公司能做好市值管理，充实股本，比起金螳螂，亚厦，广田的市值来看，贵公司被低估了。
其他	公司可不可坦诚对我们投资者相告意大利CIFA2010整合过程中最大的困难是什莫？谢谢
其他	您好，公司3月18日股东大会通过在2个月内实施07、08年度10派20现金分红方案，虽然贵公司只要在2个月内任一天实施该方案都属正常，但作为投资者，我们还是希望贵公司能尽早公告正式实施日期，作为小小股东，虽然也是中长期投资贵公司，但为了早日拿到辛苦等来的现金红利，我们现在是望穿秋水，每天都查询是否有派现公告，建议贵公司尽早一点实施方案吧，跪谢。
股票情况及政策	请问公司本次定向增发是否为：解决不能自主研发出较为先进的业务技术的发展瓶颈而再融资的？
业务动态	柴达木盆地规划十年内钾肥产量600万吨，是否意味着作为主要生产商的贵公司，还要再做几个百万吨工程
财务情况	二季度业绩会下滑吗
股票情况及政策	我在大智慧 F10里看到富安娜公积金是7.1元,未分配利润是1.51元，但在其他地方查到的公积金没这么高，请问真实的数据是什么？
其他	家庭安装了大功率太阳能电池还需买太阳能空调吗？普通空调不行吗？格力太阳能空调的卖点究竟在哪儿呢？看新闻报道弄不清楚这些疑问？
业务动态	这个不可或缺的交易平台除了畅联，还有那些项目呢？这些项目进展怎么样？因为在目前公布的消息来看，都是一些代理项目呀。
业务动态	有机构要把000883打压到5元，是不是意味着重组失败
业务动态	SCR项目2011年有投产的可能吗
股票情况及政策	公司今年有送转计划吗？
经营管理	请不要拿公司诚信开玩笑，去年计划完成16部电视剧，实际开播11部；明年计划17部，实际差距会有多少呢，请公司依据实情量力而行，否则会有损公司形象和诚信，影响投资者对公司的看法
股价价格、波动	请问贵公司对同行业的002372伟星新材36倍市赢率发行,而贵公司股价只有25倍的市赢率有何感想?
产品及服务	请问公司创新机制如何?产品是否在国际领先?是否考虑股权激励机制?没有好的创新机制就不会发展.公司就没希望.公司科研投入占比如何?新产品儲备怎样?
宏观政策	凌云先生，请问近来人民币汇率的大幅升值和棉价的飙升对公司的盈利有比较大的影响吗？谢谢。
产品及服务	你公司到2010年9月底止在手订单是多少，今年新增多少？明年产能如何消化
业务动态	有传闻说公司正在研究债务重组来实现今年摘帽？
其他	作为公司股东,提几点要求建议:1.建议公司年报10送10股派8元.2.建议公司象其余公司一样,发布第一季度业绩预报.3.建议公司定期公布芜湖及德州项目进展情况
股票情况及政策	杨京因为大病离开公司，股权激励方案如何变动适应这个突变？
财务情况	去年12月以来，瓦楞原纸价格飞涨，现在还在继续上涨，请问对公司的业绩有影响吗？谢谢
股票情况及政策	三川股份（300066）为何在2009年年报中没有对利润分配做出说明？是否符合深交所相关规定？
产品及服务	请问公司投放的扇贝苗成活率大概是多少，收成时每只大概可以买多少钱？
财务情况	请问为什么2010中期应收帐款比年初大幅度飚升？（7600万到2亿2000万）
股票情况及政策	怎样办理换股手续？
股票情况及政策	据上海财汇统计显示，6月28日至7月2日，两市将有盐湖钾肥、双汇发展、中鼎股份、现代投资、宝信软件、重庆水务等24只限售股解禁，为什么公司不公告？
财务情况	请提供大有期货和现代威保特2010年一季度与半年的营收及盈利数据。谢谢！
财务情况	公司市值缩水是所有投资者不愿意看到的，激发股价恢复合理是公司维护形象的责任。建议公司尽早公布2010业绩快报。建议预报公积金送转预案。建议实行股权激励促发展。以上建议请公开答复。
财务情况	今晚公布的公司第一季度报告中,存货期末余额较期初增加4041万元,增幅28％,公司在报告中解释为增加原材料储备所致,查看原油,聚乙烯及PA6切片价格,发现期初价格均较低,公司在价格低时储备了大量的原材料,说明公司是个值得信赖的好公司,管理水平很高,值得表扬,谢谢!!
股票情况及政策	公司极不重视网站建设，忽视了对外的窗口形象。公司高管减持以及物构所对外的信息中很少提及公司，让人感觉公司高管和所领导是不是有矛盾啊！
股票情况及政策	谢谢贵司能够回答我这个小投资者的问题,我很看好贵司的未来,将长期持有贵司的股票.
产品及服务	请问公司现在生产标签采用的芯片是自主研发的还是英特尔的？贵公司自主研发的拥有核心技术的非铁电子标签芯片能否完全取代英特尔芯片？
其他	我是北京的用户，这边有维修中心利用你们以前的维修电话63331734（废弃一年的）继续以你们公司的指定维修点的名义高价欺骗用户，造成北京这边华帝灶具的名声特差.骗子的网站http://www.96777.biz/z.asp?id=115 北京这边都已被这家骗子公司至少骗了100多人了！  作为总公司你们应该重视这样的问题！ 关键是你们公司北京的维修点的电话被他们再次利用，以前的消费者一直都会按说明书上的这个电话进行维修，结果就都被骗了！ 希望尽快得到你们的回复
其他	关注贵司许久,现为股东(打算长期持有),提出三点建议,严把产品质量,提高服务水平,合理利用超募资金,做大做强主业,加强公司治理,用真金白银回报股东(特别注意保护中小股东利益)
业务动态	公司在招股说明书上说：美国杜邦公司拟在邻近公司地区进行投资用于太阳能发光板的开发生产，目前公司已积极与其洽谈合作事宜。鉴于公司与美国杜邦公司良好的合作关系，未来公司对其业务量有望进一步增加。  请问现在杜邦公司发光板已经开始生产，公司对其销售增长了吗？合作是否有变化？
产品及服务	公司正常年份每年生产柴油和汽油多少吨？能不能早点回复？
财务情况	请问田开吉先生，你身为公司财务主管，是不是知道公司运行出现了什么问题，怎么会不断减持公司股票呢？
股价价格、波动	公司股价表现太差.今年1季怎样有增长吗?
行业发展、动态	这次国家进一步提高出口退税比例,公司产品享受这一政策吗
宏观政策	1、公司刚发布的整合公告，绝对可以算是特大利好。请问是否有政府背景在促成这次收购兼并整合行为？2、既然《每日经济新闻》11月19日刊文，称采访了公司高管，并对于锗的战略价值、资源价值提出了新的论点，那么公司有否保护资源不备贱卖的措施？3、核辐射探测器研发进展如何？
产品及服务	公司原材料是否有储备，还是按生产需要随时购买？
财务情况	请问公司为何推迟公岂有此理2009年业绩？
产品及服务	电子商品防盗射频软标签及RFID应答器技术改造项目和“电子商品防盗硬标签技术改造项目“先期已完成投入3,077.50万元用于厂房建设，募投项目设备正在分批到货安装调试中,1年内有望全部达产。请问是否已经有产出？还是要全部投产才有效益？
收益能力	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
股票情况及政策	前一段时间刚刚增发完成，又一次增发，有这个必要吗？且公司募集资金项目之一“大型空港装备国产化建设项目”已经建成达产，增发项目中还有这个，不重复吗？
其他	房产调控对世联有何影响？
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理	提个建议，不知是否行得通：公司应当积极探索家庭用环保器材（或者嫁接在手机、空调、彩电上的家用环保探测器材），这将是一个大市场，也将有效满足人们日益关注个人健康的需要，迟早有一天，环保器材会平民化。不提前介入，肯定会放弃一块大的市场。
业务动态	大股东转让股份的款项，是不是用于重庆一期项目。施工许可证在重庆建设工程查询网查询到12月7日已经批出来了，可以领证了。是否意味着可以开工了？
股票情况及政策	我想到贵公司实地考察，请问带身分证和股东卡。可以证明我们股东的身份吗？ 到了贵公司和谁联系呢？
行业发展、动态	请问公司玉米种在国内的综合市场占有率是多少
收益能力	年报公布催促董事会加快重组,不知加了薪水的各位高管采取何措施加快重组,有否定期与证监会和银监会进行沟通,未见高管对上市公司付出何劳动,隔几个月开一次破会就每月领走四环药业微薄利润.
业务动态	坚决支持独董说明，对酒厂还有1.9亿元债权，应尽快通过司法追讨。如果没有其他隐情的话，有理有据。现在公司已无业务，你们主要工作就体现在打官司上，诉讼进展与参与方提供的完整证据和相关联的法规依据切切相关，过了时效的证据也无效。诉讼进展严重影响重组进展。公司不仅聘请专职律师，管理层里也有资深律师，正是施展才能的时候。
股价价格、波动	请问珠江的股价和公司的业绩有关吗？
产品及服务	请问公司的薄膜太阳能电池产品做的如何了？什么时候投产？为什么六月底没出产品？
业务动态	2月2日，海南高速停牌吗？停多长时间？
业务动态	贵公司有否参与药品电子监管系统集成的相关业务？
收益能力	您好！请问公司自有品牌今年年底前门店数应该会达到多少家？2011、2012年开店数有计划表吗？另外，我注意到贵公司纬编羊毛类产品毛利率呈逐年下降的趋势，而起绒类面料今年也没有提高毛利率，那对于今年原材料价格的上涨，公司对于这些产品有提价计划吗？谢谢！
业务动态	请问，公司超募资金使用情况如何？是否会收购人大金仓？
业务动态	由黔源电力（002039）控股开发的北盘江董箐水电站于2009年12月1日开始发电，为什么到今天还不公布电价？
股票情况及政策	你好，我是2010届应届大学毕业生，目前持有公司股票，我想参与公司的工作，我想我作为一名股东有这个义务和权力为公司的发展而工作，请问我怎么才能进入公司工作？
其他	建议公司把“非诚勿扰”开发成交友游戏或大富翁类游戏；把“狄仁杰”开发成手机解谜游戏，不久前在网上看到过Q版的裴东来和沙陀卡通造型，非常可爱（比华谊自己为电影狄仁杰几个角色做的公仔要可爱多了，呵呵！），游戏里面也最好能保留电影里角色的造型特征,这样才便于开发游戏角色的玩具和衍生品！
经营管理	公司未来的发展规划是什么？二六三的优势是想把网络资源和通信结合，可是如何做大做强呢？
财务情况	请问几号公布年报?
其他	请关注网上的报道,草莽京东：骂的人越多销售额越高希望对贵公司有帮助
其他	我使用的软抽纸在抽纸过程中存在断纸现象，下次抽取时就要用手渗进入口中掏取，很不方便。如果一盒中发生次数超过5次以上，我就会在下次购买中避免这个牌子。希望公司在产品上做到尽善尽美，毕竟当可选择的东西多了，顾客会越来越挑剔
业务动态	想问下评估专家是在国内评估还是或到刚果评估，钾肥项目进展公告？项目属于公司重大事项，是否会在每个月要公开项目
其他	公司能成为百年老店的几率有多大？成为百年老店需要的企业文化氛围是否已经初步形成？
收益能力	请问贵公司发行后每股未分配利润究竟是多少？谢谢！
产品及服务	请问公司何时能生产出甲流疫苗
股票情况及政策	网上流传公司年报分配方案是10送1－1.5股，是否属实？
业务动态	公司转让股份资金是否到位？重庆项目何时开工？
经营管理	是不是应该披露一下近期的重组进展情况了？？？
其他	今天不是休息日，为什么没人回答问题？
业务动态	我打算下个月来鞍山实地调研，不知道贵公司是否接待个人投资者
其他	请问目前设计人员有多少人?近三年分别是多少人?
产品及服务	公司的锂电池隔膜在研项目，现在大概处在一个什么阶段？
业务动态	公司股价若追随阿里巴巴的话，那将是一大焦点，也会对公司业务造成不利的连锁反应
收益能力	公司一季度的销售毛利率为何下降这么多？
股票情况及政策	联系到基金大量出货“吉林敖东”股票、公司实际业绩与预告的差距、利润分配方案及股价走势等情况，我们感到吉林敖东股份有限公司有提前泄露年报信息和诱导投资者买入其股票帮助基金出货的嫌疑。
股票情况及政策	赵总，你的股票解禁后一股未卖，请问你是怎么考虑的？
股票情况及政策	以前看到贵公司对股东提问的回答，让我对公司充满了信心，但是我们股东并未得到回报，看形式连分红也很难指望，希望公司可拿出点诚意，就是不重组也分点红，谢谢了
业务动态	公司今年投资力度真差人意，相信也不会给投资带来多大收益，建议加大投资，比如投资金矿或银矿啊
股票情况及政策	自9月份以来，公司高管减持不少，可见对公司并不十分看好，这叫其他投资人岂不更担心，可偏偏国金证券等的分析师们还说如何如何的好，叫我们散户不知如何是好。再请问合肥的项目本月能否投产，前景到底怎样？
其他	DMF是全球最大生产企业有制定行业标准可能性吗
业务动态	请问1、贵公司重庆、吴江、东莞这样大规模的扩展后业务能力和管理能力是否能够跟上。尤其是业务能力，扩产后产能是现在的好几倍，贵公司真能开拓这么多的业务吗？2、重庆富士康已经开始投产，而贵司重庆项目还在建设中，这样是否会被其他公司占了先机？3、贵司深圳、东莞、吴江、重庆4大基地，各有什么样的区别吗？各自的客户主要是哪些？
经营管理	我去考察过你们公司，我发现里面的员工都反映待遇不是很好，那能保证好质量和产量吗？
财务情况	唐淘重组已通过，1月底就要出年报。请问届时的年报仍是老的资产的亏损年报，还是资产置换后的新年报？
股票情况及政策	在定向增发被批准之前，贵司的项目是不是已经在开展了？
宏观政策	请问贵公司，目前人民币升值以及物价通胀对贵司的业务以及业绩是否有影响？ 贵司年报预计什么时间公告？会有进一步配送股的可能性吗？
其他	公司是否考虑提意000776重新股改,将铁矿石装进去,广发不再借000776
财务情况	昨天问了问题，今天没有了，那就继续问。一季度为何应收帐款大幅增长，原因何在？
财务情况	请问贵公司，上市公司怎么没有四季度的业绩预增公告呢？谢谢！
其他	就凭公司积极回答股民的认真态度，我对明珠的未来充满信心。谢谢你们的辛勤付出！
业务动态	请问，公司在空气源热水器方面业务如何？目前已看到美的的广告。格力是如何规划这块如何？谢谢！
其他	请问阻燃耐火软电缆的需求是否每年在稳定递增
其他	请问世纪星源今天（12月28日）早上10：57--11：00三分钟之内在5.06元的价位集中大量成交属于什么情况？
行业发展、动态	公司如愿意回答: 我就把无法解释疑点简单的说一下, 一、母公司、子公司的净利润与职工薪酬比例是严重的不匹配,二、母公司与子公司的净资产收益率差异较大,子公司比母公司(含全资子公司)高三个百分点左右,三、与同类公司比,华孚色纺的纱线销售毛利率为 19.16%,华茂的纱线销售毛利率为 17.10%,联发华茂的纱线销售毛利率为 15.17%, 而鲁泰集团全产业链的毛利率才为29.14% (不含参股公司)费用也高得惊人,以上这些数据本人无法解释,所以说是疑点,不知公司能否把这些疑点解释清楚?
收益能力	请问公司如何削减成本？
其他	棕榈园林公司领导：你们好！感谢你们一年的辛勤努力，使我们中小投资者得到了不错的收益，我们会一如既往的支持贵公司，永远留着贵公司的股票和公司一起成长，同时也希望贵公司在新的一年里同样也会给广大投资者更好的投资回报，在此，深深表示感谢贵公司全体同仁。你们辛苦了！
行业发展、动态	请问这次欧元对人民币大幅升值对公司影响如何？对于未来人民币继续升值的趋势，公司有何对策？谢谢
股价价格、波动	公司业绩尚可。为何近几天股价一直在掉？
行业发展、动态	按照中汽协发布的数据，09年1.6升以上乘用车销量为1033.13-719.55=313.58万辆，08年1.6升以上销量为675.56X39％=263.46万辆，也就是说09年1.6升以上乘用车销量仍比08年增长了313.58/263.46-1=19％，您的说法不足以说明宁波诗兰姆营业额的下跌，请解释。
产品及服务	李先生，您好。我想咨询下漫步者产品是否在西北有代理商？
其他	你好，北京展示中心在什么具体位置，我可以去看看？
其他	您好！想和贵公司商谈商场广告事宜，能否提供相关部门的联系方式?不甚感激
其他	北京地区的代理或物流中心在哪
财务情况	川大公司第一季度报告每股收益0.03元。是否包含向玉树捐款的200万？200万元相当于公司第一季度利润，对于川大这样的小公司，数目不算小（吉利汽车也不过捐2000万，当然作为川企，为灾区捐多一点钱我们能理解），会不会影响公司业绩。另外川大办事效率太低，股东大会已经开完，为什么迟迟不公布股权登记日和除权出息日，应该尽快配股。
宏观政策	请问根据《深交所股票上市规则》财政部《企业会计准则》哪个规定第几条来说明无相关联关系,请具体列出.
收益能力	李董公开表示要靠8.5代投产来扭转多媒体亏损，请问这是否在暗示TCL多媒体将一直亏损到明年下半年？烦请预估一下，还要亏损多少，公司是否已经采取果断扭亏措施？还是准备拖到明年再想办法扭亏？互联网电视和广电系统龌蹉不断，公司是否有足够的应对方法和技巧？
股价价格、波动	请问公司的蒸发器为什么不能投资核岛建设？是产品性能太低端？还是公司管理层缺乏进取精神？看看公司股价都跌成何等惨状了！公司管理层就一点都不关心自己公司的股价了吗？
产品及服务	您好!请问公司的几项技术是否存在同行的竞争?公司是否存在人才不足或技术流失?公司的成长有何预期?基本保障是什么?
股票情况及政策	我在广东，在移动公司工作。是贵公司的股票持有者，所以很关心贵公司在广东的市场情况，三维去年在广东情况发展良好尤其是在电信，但今年却大幅萎缩。是三维做战略性调整表示吗？
股票情况及政策	请问公司规划实施股权激励机制什么时候会实施并发公告。另外公司三到五年规划里有说要进一步投资新兴行业及收购同行业做大做优，是否已准备进行。同时三至五年战略规划做到高成长是否能确定为多少为高成长。谢谢
其他	没有小非抛售股票的信息，是不是公司关照过不抛股票？
其他	公司名称有何意义?建议改名.另外公司在科技创新.人才战略有什么规划?我想科技创新和人材是企业的发展之本,在这方面必须有一个长远规划
产品及服务	既建厂生产玩具，又请人代工生产玩具；既自己注册专利产品，又购买别人的专利产品；既要开发动漫，又要拍电影；既要请软件开发人才，还要请艺人；既要搞互动营销，又要开玩具专卖场；既要做广告，又要拉广告；既要搞电影，还要搞电视。虽然都未脱离动漫，却对公司的管理提出了巨大的考验，不知道公司的管理能力如何？
股票情况及政策	公司预测上半年净利润同比增幅小于30％，是否没有考虑芜湖工厂和增发的同步bopa薄膜生产线贡献的利润？致谢
产品及服务	建议索菲亚设计的时候,没必要用那些并不可爱的卡通动物.显得可爱太假,当然这只是几家之言.设计还是要努力,设计有时往往决定价值!
宏观政策	你好；我是一名从事服装行业的终端商户，现在想投资女鞋经销，我在商场里看见你们这个品牌觉得很不错，不知你们有没有加盟的一些政策和条件要求？盼回信。 谢谢
股票情况及政策	奥飞终于走出了一步有长远意义的棋。开始完善产业链。公司还应该象“信立泰公司”等其它中小板公司一样高送转股，以达到所有股东团结一致、共发展。强烈呼吁公司董事会考虑此事。希望5年后公司会更好！
业务动态	公司旗下中科思创项目注册迟迟没有动静,有市场传闻称计划中的无锡物联网产业研究院将取消与公司的合作.请问是否属实?无锡股东的注册资金何时才能到位?
业务动态	华帝和老板电器在业务有何相同和不同，优势在哪里？？
业务动态	我是投资者，想去公司调研，对公司有个直观感受，请问可以吗？
股价价格、波动	我提醒董事会、管理层:历史污点是无法洗清的,大冶特钢为什么得不到投资人的认同,与中信泰富入主大冶特钢后:长期损害中小投资人利益的行为是分不开的,最典型的是 :一、入主不久就计提了8亿多元的坏帐损失, 其中大部分损失是冶钢集团子公司的欠款, 二、股改玩起空手道,3.7元的认沽权与流通股东的原始持股成本相比,差异巨大,1997年发行价8.70元,98年配股价5元,扣除送股分红后:原始持股成本为5.65元,还有7年的利息成本,按当时的存款利率计算,流通股东的原始持股成本在8元左右,而中信泰富的持股成本又是多少?  三、巨额的关联交易,2007年就在整改报告中承诺:将采取措施减少关联交易、同业竞争的问题,  ,结果呢?  四、股改承诺选择了对大股东有利的现金补偿方案, 所以: 面对这样——、——、——的大股东,公司目前虽然业绩优良,但还是得不到投资人的认同? 现在:中信泰富的实际控制人发生了变化,中信集团掌握了控制权,我希望公司董事会、管理层在对待中小投资人利益的问题上有所改变,是保护而不是损害,要彻底改变形象,还得补偿。希望我的建议能够得到大股、管理屋关注, 希望中小投资人利益能够得到保护, 没有投资人的认同, 公司利用资本市场做大做强就只是一个梦。
产品及服务	请问日本厂商的bopa产品和公司存在不存在竞争关系?美元贬值对公司有无影响?如有,是有利还是不利?谢谢
业务动态	公司这1年的现金流受业务扩张的影响一直不好。请问如果进入加息周期对公司利润的影响，最近公司短期融资券通过是否对余热余压发电业务的承接有积极影响。短期融资券的利率是多少定了吗？我们自然人是否可以购买？
业务动态	这几天经常收到苏宁易购的短息，感觉公司在B2C上确认加大力度投入，不过在网络营销这块，苏宁的价格和当当、亚马逊、京东等相比似乎只有上门安装的优势！苏宁在服务上是否有不同于竞争对手的地方呢？
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
股票情况及政策	建议公司中报进行送股,送股比例可在10送5股左右,望考虑,谢谢!
业务动态	北京实华开公司开发的“牲畜通“系统，已经通过了四川省农业专家及成都邛崃政府组织的专家鉴定。专家们认为：该项工程填补了国内在这一领域的空白。请问公司业务和他们有竞争吗？
业务动态	002117 问 请问史建中 :看去年财务报表，二季度业绩最好，其它三季度都基本一样。那么公司业务是否具有季节性？你认为2010年公司业务增长的亮点是什么？  董事、总经理:史建中  答 印刷行业确实有一定的季节性，一季度是招标采购的旺季，一般在二季度生产完毕，并确认收入，因此一般二季度略高，而其他季度则较为平滑。我们预计在2010年公司的新产品如智能标签、数据处理产品等将获得一定的发展。  请问2季度业绩会保持稳定的增长吗？
财务情况	您好！公司三季报中没有以下内容（接待调研、沟通、采访等活动情况表），其他上市公司有披露的，是因为没有机构调研还是没有披露，能否补充呢？油田服务维修基地网络目前建设的情况能否介绍下？谢谢！
业务动态	请问，公司计划争取进入“华为”塔放及射频结构件的采购范围，此事有进展吗？有无时间表？谢谢。
财务情况	请问：1、有券商研究报告称：公司目前还有上市募集的资金4、5亿元未使用，正在物色投资项目，对吗？2、上市募集到这么多资金，为什么第3季度的现金流是负数？谢谢！
股票情况及政策	1请问何时开股东大会审议年中分配方案，2公司与潍柴重工是什么关系
业务动态	请问董秘,恒大地产已打折销售楼盘,贵公司是否有打折销售的意愿?
股票情况及政策	您好，请问东方雨虹2010年的股权登记日是哪天？
财务情况	公司是南非世界杯概念股，抓住机会宣传品牌，让世界有体育的角落都知道新海股份，订单即将暴增，大幅提高公司未来业绩。
经营管理	销售硼氢化钠的营业执照是否已经拿到？
业务动态	请问和东方园林合作uofangshi都有哪些啊？例如想在某个省设立分公司
财务情况	半年报公司业绩增长了一倍，为什么对三季报的业绩迟迟没有预测？
业务动态	今天大跌，是否有应披露而未披露重大事项，还是证监会否决了重组申请，还是异议收购价明显不利于中小股东？？？请明确予以答复！！！！！
产品及服务	请问公司有没有进入海水淡化领域的计划或者打算？也即RO膜 反渗透膜领域
股票情况及政策	请问，河北钢铁增发方案什么时候提交上去的，若获批准的话，大概要什么时候能下来？年底？
宏观政策	公司在答复投资者时说：“如果该项工作进展顺利，估计公司可于本月享受税收优惠政策。” 请问公司在税务部门认定返还消费税此项工作完成之日，会及时在深交所出公告吗？还是仅仅在此回答问答题就算告知完成？谢谢！
财务情况	您好，我想了解下公司国内营销和品牌建设的情况，这部分资金投的还不多，是不是实体店的数量和分布范围没跟上？尤其想问下鲁泰在线的发展，公司报表中并未提及，但是许多股东都很看重，有大前景。我也知道现在应该是董事长的小儿子在做。想问下公司就没打算早日把鲁泰在线做大吗？市场是需要抢先占领的。鲁泰在线做的还是挺认真的，但是1年过去了还在试水，速度不够快啊！
其他	2013年 沈阳将召开全运会 真诚建议东方园林能够考虑潜在的商机 沈阳的市政绿化及园林施工水平实在是太差 作为沈阳市民 也是真诚希望能够有东方园林这样的高水平公司参与进来
业务动态	年的到了，期铜操作怎样了
股价价格、波动	请问股权登记日和除息日是什么时候？
宏观政策	公司销售结构中，ABB、施耐德、西门子品牌的占比各是多少?人民币升值后，以欧元计价的国外名牌更加具有竞争力，公司是否因此受益?今年销售收入预计同比增长能否达到30％?请逐一回答。谢谢。
业务动态	希望贵公司加快锂离子电池隔膜立项，做大做强。继续发挥明珠精神、明珠速度。谢谢！
经营管理	请问公司渠道建设的重心在哪里？专卖店建设未来几年的规划如何？
行业发展、动态	请问投资酒店地产行业（包括建酒店）是商业地产吗？
财务情况	3G手机快速增长对公司业绩影响如何
产品及服务	您好：请问如何在广东省云浮市新兴县代理贵公司的厨房产品。目前新兴县只有一家华帝厨具专卖店，我想向贵公司了解有关加盟事议。请告知！
收益能力	公司中期利润有增长吗
财务情况	苏总好，非常感谢苏总百忙之中积极回答问题。请问今年会提前披露业绩快报吗？另一个问题比较敏感，那个800万的薪酬激励2010年还有吗？最后一个问题，原材料价格在2010年是一路涨价的趋势，还是后期有所平稳的趋势？
业务动态	业内人士透露，三星作为全球最大的液晶面板企业，但其产品主要为软屏，因此不适合平板电脑产品。此外京东方内部人士透露，也在计划与苹果平板电脑合作为iPad提供屏。请问我在网上看到的这条消息是否属实？
业务动态	“东港安全印刷股份有限公司作为即雅昌之后与GMG公司合作的国内第二家企业，其意义非凡。”请问为何说意义非凡？
业务动态	公司对未来业绩是如何判断的，今年业绩有无可能超出原来预期？谢谢
业务动态	问题四：公司为了增发应该做了大量的工作，合规经营，提早实施年度送配方案，但当前地产新政实施以后，定向增发何时才能批准，是个问题。问：最近的质押融资主要是为了偿还旧的债务，还是上新的项目，按理中天会展城也能回笼近十几亿的资金，
财务情况	希望公司能开通语音播报网，现在多数网友上网看新闻等，时间长了累眼睛。如果公司能出语音播报网，大家就可以听不用在看了。这样轻松很多。慢慢的语音播报网会得到大家的认可的，广告等收入也会有的。
股价价格、波动	股价如何上涨，公司这么优秀的业绩，为啥股价就是不行呢，希望公司利用上市公司这个平台，合理增发，合理送股，搞活股性，提高公司的形象
产品及服务	华荣公司3000吨/年锂离子电解液项目去年1月份就公告中试了，计划时间是３个月，但迄今已有一整年了，还没公告结果,为什么?能否明确告知中试是否已经进行或者还没有开始?
收益能力	请问！公司准备在福建开设的公司什么时间动工？估计什么时间可以产生效益？谢谢！
股票情况及政策	请问公司为什么不考虑股权激励呢？我认为公司目前处于爆发前夜，应该是公司管理层考虑股权激励，同时考虑增发吸收金赛和百克的剩余股权，实现大股东权益的最大化，也保证控股公司其余股东与大股东利益一致！！大股东光靠占用上海公司资金是没有什么出息的行为！！
业务动态	5月份以来查看贵阳的楼市销售情况报告得知：会展城最近的成交价格是3200左右，比如5月9日 67套，均价3271元，请问该67套里是否包括了2009年团购的那部分房产，剔除已团购的那部分数量，实际新开盘的成交量是多少套？多谢！！
股价价格、波动	不要问了,大事在6月完成,股价会到73以上的
业务动态	请问智能卡业务情景如何？此新业务已经在实施了吗？既然不属于增发项目，资金如何筹措？投资总额多少？预期效益如何？
业务动态	请问贵公司超募资金是否都用于主营业务,是否在做其他方面的投资
产品及服务	你好公司的长效生长激素，长效干扰素已经研制出了吗。预计何时临床试验呢，
其他	我在美国询价竟然一个只卖39美元，而贵公司给出的价格是21元每立方毫米，换算成美元的话应该是体积乘以单价3毫米乘以3毫米乘以7毫米乘以21元除以汇率6.8=189美元，价格为何会相差如此巨大？
行业发展、动态	首先感谢焦点科技和公司管理层在2010年取得的出色成绩，作为小股东提几个问题和建议，希望能得到认真的答复：   1、最近有消息和报道称阿里巴巴提价，请问作为贵公司主要竞争对手，贵公司留意到这个消息么，消息是否属实，贵公司有没有跟进的打算？   2、请问去年公司和政府合作的“百千万计划”推广的进展和取得的效果如何？   3、公司获得”2010年度最佳商务平台“的称号为啥没有公告？   4、请问目前中文版的市场推广如何，会员多少了？   5、公司业绩增长迅速，股价确一年多来没动，中小股东根本没有享受到贵公司成长带来的收获，强烈建议贵公司2010年采取高送转的分配政策。   祝贺新年快乐，万事如意！
行业发展、动态	华谊兄弟今年贺岁片受到子弹飞挑战，大不如前了，公司另外又持续的减持，估计还要2个月时间呀。公司新片制作为什么老是无法按计划完成？
业务动态	请问董事长公司今年制定的科研项目进展如何，能不能如期完成，有没有开发好的盈利高的新项目，谢谢
业务动态	请问通用的再次上市起死回生对公司的订单有多大的正面作用？
收益能力	请问公司的PE管生产目前存在毛利率大幅度相比去年同期下滑的情况吗？安徽的项目正式投产大约是什么时候？
收益能力	1、“公司09年度的年营业收入约9亿，5年后产值为70亿，年均将约以50%的比例增长......”请问5年后产值为70亿，那净利润大概有多少？2、“1030万股票是公司高管锁定股.....”，请问这些锁定股有具体的上市流通时间吗？具体是什么时候可上市流通？谢谢！！！
业务动态	建设数据中心领域业务的发展会向全国扩展么
产品及服务	我前两个月预定了华帝产品，刚刚在天涯网上见到好多好多使用过的人投诉华帝产品，说燃气灶经常打不着火，热水器也是很快就坏，消毒柜经常自动开关，还有保修期满后修理漫天要价，或者是修来修去都不行，大家都是满腔激愤，我现在也很担心我华帝的质量问题
股票情况及政策	请问贵公司股权激励何时能实施？
股票情况及政策	公司中期可以送股吗，中小股东希望公司进行送股，请把意见转达
行业发展、动态	“公司HDI项目所掌握的技术与同行业其他公司均为业内领先水平”是说公司与其他公司一样，还是说比其他公司领先？哪种理解请说清楚！谢谢！
业务动态	贵公司于4月份公告要参与土地竞拍，现在进展如何？
股票情况及政策	公司高管大幅减持的动力大吗
经营管理	2010年2月IT规划会议提出3-5年公司产值、市值双双过百亿的目标，对此充满期待。不过前期大股东不断减持行为与公司的前景是乎不太吻合？能否介绍一下目前公司发展状况及战略目标？
股价价格、波动	请问0838的流通股东的江苏凯茂，上海熔铄，江苏翔威之间有关联吗   他们好像一直同进同出一个股票，002207 600173都是这样
其他	格力的网站应该增加分享到微博的按钮，通过微博用户转播格力网站上的信息。转播的力量很强大的。
股票情况及政策	公司会不会增发?
行业发展、动态	同为化纤行业,新乡化纤却是盈利的,公司是否有对二者情况进行对比,找出原因嘛,是否有进一步提高改善经营的理念. 是否有积极发挥企业文化,也做个盈利企业的计划,同一个市场环境下,相似结构的企来盈亏却大不相同,公司是否认真看待并寻找原因?
股票情况及政策	南辰机械和巨轮公司是什么关系?
其他	---黑美军:我们欢迎任何投资者，任何关心长盈精密的人对公司提出意见和质询。公司非常重视与投资者的沟通，保护投资者的利益，对所有股东的意见和质询都认真对待，及时予以答复或解释，希望广大投资者继续对公司给与关注。我们设立专线电话，公开网址，希望大家随时随地和我们取得联系，不论打电话、发邮件或是亲自来，我们都欢迎。谢谢！<BR>请问贵公司面向中小投资者的专线电话或者联系方式是什么?
经营管理	什么时候开股东大会，议案有何内容，股民如何参与。
业务动态	高总，您好！请问公司负债较低，是否意味比较偏保守？本次危机中，公司有无海外抄底投资的打算？
股价价格、波动	贵公司12月30日发布公告，由于天然气紧缺，停产检修三个月，新项目将全面进入试生产准备阶段，公司公告过于简单，没有对公司明年业绩的影响程度进行解释，因而造成当天股价在大盘上涨的情况下大幅下挫，给股民造成了较大的损失，希望公司在节后发布信息加以分析，维护公司在股民心中的良好形象，做一个负责任的上市公司，谢谢！！！
财务情况	我长期持有格力，希望公司能同大多数公司一样，极时公告本公司业绩预测区间，以增加透明度。
业务动态	贵公司目前非输液产品的营业收入占比不到10％，而未来的发展目标却是做到输液和非输液产品等强的格局。请问“等强”应如何来理解？是从内部看，两者的经营收入占比各占一半呢？还是从外部看，在医药行业领域，公司非输液产品的影响度可以达到目前输液产品的地位？上述理解不是是否正确？谢谢！
股价价格、波动	已经关注荣信很久了，也特别喜欢这个平台。之前看到有一位先生问，买了公司股票几年以后的收益给儿子办结婚是不是没问题。当时公司给的答案几乎是肯定的。事实也证明了公司的实力。我也很想问一下左总，公司未来空间还很大么？我现在投资公司还算晚么？
其他	作为广大投资赛象科技的一员，本人有几点建议希望赛象科技最高管理层考虑接纳！由于天津板块在大多数人眼里，均是扶不起的阿斗，现如今，好不容易被天津力捧出来了赛象科技，业绩还算过得去，但由于上市以来股价的暴跌，导致现如今几乎所有投资者对赛象科技股票产生恐惧感，说心里话，几乎没有人愿意再中长线投资赛象科技了，如果赛象科技公司管理层可以考虑来一次高送配，将可以改变所有投资人对公司的形象！那样大家都将愿意长期投资赛象科技，与赛象一起发展！谢谢！
行业发展、动态	2010年10月13日贵公司三募投项目接受环境影响评价，请问贵公司拟建的这三个募投项目占地为1万平方米，建在什么地方？项目什么时候能批量生产？
其他	目前看激光显示绿光倍频晶体是用的PPLN 很多，请问LBO能行吗？LBO的问题是出在尺寸太大，还是转换效率太低？？
业务动态	请问贵公司的东莞分公司进展如何?
其他	大概什么时候股票名称改为‘江南红箭’？
其他	公司最近回答问题太慢了，请保持畅通的沟通，好吗
其他	中国移动的bss招标不知公司可参与招标
业务动态	什么时候重组
经营管理	公司的年报即将公布，请问张总公司对保密工作有何规章制度，会不会有机构或个人提前知道分配方案？那样对我们普通投资者极为不公平！
股票情况及政策	公司的股本比较小，其他公司大都进行了送转股份，本公司却没有这样做，是基于什么样的考虑，为什么不送转呢？
股票情况及政策	公司上市3年，可以说分红很少，跟谈不上送股，难道公司没有利用资本市场扩大股本做大做强的计划？
经营管理	公司爆炸性发展的关键是依托技术开发出成功的商业模式，成功的商业模式，请问高管在这方面是否有规划？能否方便透露？谢谢！
行业发展、动态	贵公司重点放在哪些省份的房地产开发市场,现在目前有哪些
其他	请问000961董事长今年回报中小投资者吗/?
其他	史建中说股票市场价格是以企业的内在价值为基础的。“影响东港股份上市价格的主要因素：一是公司业绩的持续增长；二是市场可比公司的估值尺度；三是与中小板投资者群体特点有关”而且给投资的建议是“应有自己的独立判断。而作为上市公司管理人员，我们更多关注企业自身的经营与发展，给投资者稳健绩优的回报，实现股东价值最大化。”，请以现价谈谈公司业绩是否能够具备持续增长、市场可比公司鸿博的估值尺度说说公司价值是否合理？公司高管用现金愿意现价回购自己公司股票吗？
产品及服务	请问可以生产2240d有光氨纶吗
股票情况及政策	请问：证券公司信息显示贵公司持有迈丰生物41.53％的股权.但贵公司持有46.15％的百克生物股权.百克生物持有80％迈丰股权.这样计算应该是长春高新持有36.92％的迈丰股权.请问是否正确.另请问百克生物的甲肝疫苗是否已经申报生产？期待贵公司的回答.谢谢！
业务动态	最近，湖南卫视播出了湖南今年将在长、株、潭进行城市清洁垃圾处理试点，请问，现代投资的子公司现代威保特科技投资有限公司是否参与长、株、潭城市清洁垃圾处理试点、长、株、潭城市清洁垃圾处理试点是否以现代威保特科技投资有限公司为主。
其他	请问倍特期货2009年度交易代理额多少亿?
产品及服务	周总好，既然金赛药业尚未开始生长激素成人抗衰老的研究，那为何金赛药业网站有详细的生长激素抗衰老原理、作用、效果的介绍和专家手记呢？谢谢！
股价价格、波动	请问中利在2级市场一直表现不佳的原因是什么
业务动态	上次是6月29日贵公司回答说：“公司正积极协调大股东金岭铁矿，择机启动金鼎注入项目。”现在又过了近两个月，“金鼎注入”，请问公司此项工作有否新进展？谢谢！
行业发展、动态	请问公司对于目前畅联的市场开拓状况是否满意?是否对畅联的发展仍持有坚定的信心?
股票情况及政策	第一大股东天律大通为什么将大多数股份质押了？质押的资金用途是什么？其行为是否说明其不看好公司的未来？
产品及服务	“目前已掌握TFT-LCD用液晶材料的核心技术，完成了产品的中试阶段，目前初步具备年产20吨的能力“。这是公司公告的原话，2009年各项总产量披露一下没有不妥吧？
业务动态	公司 20100429在编号2010-029公告中的 存在的风险中提示承租人可能不与公司签订租赁合同的风险,那么现在已过期限,应该公告签约情况.
产品及服务	请问正在研发用于西气东输项目上的超大功率高压变频器一台售价大概是多少？谢谢
产品及服务	半年报第19页收购文登市威达散热器材有限公司款项已经支付，但未见公告！为减少以后公司与文登市威达散热器材有限公司的关联交易，2010年6月，公司收购文登市威达散热器材有限公司的经营性资产，收购的资产包括文登市威达散热器材有限公司拥有的设备、周转材料、在产品、产成品。根据威海普信资产评估有限公司出具的威普信资评报字【2010】第55号评估报告, 截止2010年6月18日收购资产的评估价值为2,184,723.02元，双方经协商确定以此评估价值作为协议转让资产的转让价格，协议转让资产的总价款为2,184,723.02元。上述收购款项已经支付。
经营管理	按语法对“近日”的解释是3-4天，贵司在2010年12月23日发出的公告至今已有13个交易日，仍然没有实施细则公告，投资者的疑问在元旦后贵司亦未作任何回答，请问贵司如何解释公告的严谨性？贵司是否应对这种不负责任及忽悠伤害投资者的做法作出道歉？否者，这个股市如何有诚信可言？谢谢！
其他	我是你们的股东，为什么不让参加股东大会？
股票情况及政策	请问公司2010年是否会有大比例送股，以此来回报对公司衷心支持的投资者呢？
其他	一般公司上市后3个月-半年内都推出了超募资金使用计划,中瑞太慢了,路总是善于抓住机会的人,这次怎么犹豫不决,物联网发展一日千里,不要让资金在银行睡大觉.
业务动态	请问当前限电对贵公司生产有影响吗?超募资金的西塔项目近期有进展吗？
经营管理	发现现在荣信互动平台比以前差多了，公司人心变了？
股票情况及政策	中航电测（300114）持有的陕西华燕仪表其余两股东(包括其母公司汉航持有的股权)已经把其持有的股权评估作价置换成了上市公司st昌河（600372）的股票（2010年9月20日于上交所上市交易），中航电测持有的20%的陕西华燕股权（没有折合成相应st昌河股票）作何处理？
财务情况	黔轮胎A（000589）在深交所“上市公司定期报告披露时间表”上公布年报披露时间为2010年3月20日，而实际上在未经任何说明的情况下于2010年3月6日提前予以公布，严重影响投资者的正常交易.提前公告年报是什么原因？是否合规？
股票情况及政策	请问朝华的资产重组方案证监会迟迟不予审核通过，是否与建新的掠夺式增发有关？是不是要等到重组协议到期再重新制定重组方案？
业务动态	一季报显示格力营业外收入3亿9左右 美的一季报营业外收入为6亿5 请问是何种原因造成了该项差异 是否代表美的销售的低能耗产品数量大于格力 为了增强投资者的投资信心 公司是否可以披露一下截止到3月31日公司累计申请的节能补贴金额 以及实际到帐的补贴金额 可否披露一季度出货的低能耗产品未来可能获得的补贴金额 谢谢
产品及服务	请问本公司的主要产品在今年国内的抢险救灾及灾后重建中能大显身手吗？谢谢！
行业发展、动态	公司有什么办法抵御政策的风险，并加快全国扩张的步伐
行业发展、动态	作为小股东的我非常赞赏公司收购如明讯网络这样的优质资产的战略眼光!不知还有没有进一步收购扩张的规划?
其他	公司可否公布一下截止到2010/6/30日已申报但未到帐的节能补贴余额，来提振一下投资者的持股信心（最近的走势太弱了）；况且现在的舆论（被反超）对格力非常不利；再说这也不是什么核心机密，望公司考虑，谢谢。
财务情况	请问公司有无设定2010年的业绩增涨目标？谢谢！
行业发展、动态	今天看到《商业价值》发表了“太阳能空调破茧”的文章，指出山东奇威特人工环境有限公司已研发全球数款太阳能空调，请问公司管理层有无评估此事对公司的影响，同时公司发展战略会提出怎样的应对策略？谢谢！
股价价格、波动	请问你们公司超募12亿资金的初衷是什么？为什么大半年了还有10亿放在银行里喂蚊子？现在连没有实力和资金的绿大地都能签5亿的大单，那你们公司和他的差距到底在哪里？难道只是差在股价的高低吗？
股价价格、波动	贵公司向平安增发股价还是18.26元吗？是否有变动？
其他	回答得委婉了，相当于没回答！能不能有个清楚的回答？
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
股票情况及政策	公司高管减持股票是不是因为对公司前景没有信心？
股价价格、波动	在年报出来前夕，大股东们纷纷减持，说明他们不看好002108的后市，是不是透露了年报没有10送8以上和可分配利润50%的分配方案？希望公司要把维护中小投资者的利益放在首位。由于股东们的减持行为，打击了原本长线持有者的信心，002108的股价还有很大下跌空间，本人预测，3个月内下调到20元一线，市盈率20倍。如一季报不理想，还有下跌可能。
经营管理	请问6-22日真的但斌及其他机构考察了你们?网络写的是否是真的呢?
股价价格、波动	退一步，一个问题，有资金压力可以联合开发，总投资18亿并不算大，在海口的商业地产可是钱途无量，20W平方的商业地产，营收40亿以上是只多不少，请问公司都不关心股价吗？与之相比，15000平方的写字楼算什么？一个小甜头吧？！
其他	我想在铁岭地区做个经销商请问下需要什么条件？ 投资多少？
业务动态	公司和恒大签订的战略协议中，公司承诺战略合作期间承接其它房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，请问公司与万科、百仕达、富力、中海、龙湖、雅居乐、皇庭、星河、SOHO、太古汇、中信、远洋、佳源等地产公司的合作，是不是不受10％的限制？？
股票情况及政策	大连国际这么好的业绩和发展前景，股价却是这么低廉，上市公司的高官想过问题在哪里没有，做为一名散户，看到股价不作为很难过，请问上市公司接下去要如何改善？如果保护我们中小投资者的利益？如果说为了增发为了股权激励刻意打压股价，那我想说一句，办事效率请快一点，不要一味追求大股东和个别股东的利益最大化，请多多考虑我们中小投资者可以吗？我相信大连国际是个好公司，请给最近股价不作为做个解释！
财务情况	总是坚信公司的公开信息，拒绝接受传闻，现在看来要公司对我们诚信很难了！看看你们对业绩变化回答得如此模凌两可，怎么回事！年底已过，业绩如何很清楚了，按三季度的预测30％-50％的增长每股该有0.91-1.05，到底对还是不对？请不要回避广大投资者!
行业发展、动态	仔细阅读过贵公司的报表，我对公司今年保持30％左右的增长还是没有疑问的，作为投资者，我更关心的是公司对于未来行业规模及公司市场占有率的扩展是怎么看的？近几年每年30％的增长速度还会在2011年之后继续保持么？请回答，谢谢
收益能力	公司中期净利润仅为7793万元，请问如何实现全年2个亿的利润目标？公司对此有何举措？有实现目标的信心么？
其他	深发展A(000001)2009年向平安寿险非公开发行A 股时说明：平安寿险认购的本次非公开发行的股份，自发行结束之日起，三十六个月内不得转让。但是，在适用法律许可的前提下，在平安寿险关联机构（指任何直接或间接控制平安寿险、直接或间接受平安寿险控制、与平安寿险共同受他人控制的人）之间进行转让不受此限。而在深发展2010年9月16日发布的《非公开发行A股股票发行情况报告暨上市公告书》中，只说明深发展Ａ向平安寿险发行的新增股份将于2010年9月17日上市，请问该部份股份上市后是否受上述条件约束？
收益能力	请问咱们公司前三季度订单同比增加100％，具体在铁路，电力与煤炭增长情况是怎样？？
业务动态	充分发挥资本市场功能,加大资本运作力度,做大做强主营业务.是上市公司须重点考虑的战略问题.荀董曾多次提出要利用股权投资等形式扩大市场份额,个人觉得非常必要,请上市公司倍加重视,量而行之.
股票情况及政策	年报分配方案肯定泄密了
财务情况	给公司提个建议,年报公布的这么晚,能早点公布业绩快报吗?谢谢,望能早点公布业绩快报
其他	我认为公司应该多跟基金和券商等机构投资者去交流沟通，请问最近几天有机构来调研吗？？请告知，我们散户有权知道，要不然等你出了年报告知，我们消息又落后了！
行业发展、动态	福建省泉州市境内有两个面对台湾的海湾—西沙湾和半月湾，气候宜人，平均气温为19度，七月份平均为28度，是避暑的好地方，同时半月湾也是全国八大黄金海岸线，可比深圳的天琴湾离泉州未来市中心和石狮只有25分钟的车程.（18965824076—我电话）
业务动态	公司那些业务归属于服务外包?公司那些产品或服务可以得到国家和地方优惠政策或者资金扶持?谢谢.
行业发展、动态	预计2011公司核电阀门产值占总产值的百分之多少？
业务动态	山东新成立聊城办事处,是为了将来大合同的执行吗?
宏观政策	请问000792自从6月18日有条件通过后,到目前为止贵公司总共修改过几次资料给证监会,到目前为止最后一次是什么时间修给后上送到证监会?
产品及服务	请问转基因水稻的出现是否会造成贵公司失去市场？？？？据报道，2009年底中国政府已经批准首个转基因水稻品种投入商业化种植，这或会为其他主要水稻出产国采用这种极富争议的技术铺平道路。由于转基因水稻可节省农药80％以上，并且最好的水稻种子增产10％以上，投入产出比明显高于杂交水稻等传统水稻，市场空间相当巨大。
股价价格、波动	公司股价自中报后一直下跌，请问公司是否在Q3经营过程中出现了反预期的事项：如原材料成本爆增导致利润巨降之类的问题。盼复！
其他	请问828铝型材多少钱一吨
产品及服务	请问史总，百年企业是怎么样的，能展现一下公司的远景规划吗？史建中  我们将紧跟信息技术的发展，不断推出新的产品和服务，在印刷与信息服务细分市场占据领先地位。 请问如何紧跟,如何占领,如何更领先?
财务情况	公司投资的煤矿今年一点收益都没有了，怎么回事？
股票情况及政策	请问公司今年是否计划进行芜湖公司pe管和德州公司BOPA的二期项目建设？会否增发新股？
行业发展、动态	其他公司都会把大的订单在网上公布，我们就没有订单吗？为什么从来都不见呢？
经营管理	公司董事会   能不能就把2010年公司生产制造.经营计划情况.目标.未来发展内容,对我们投资者进行信息交流。
其他	请问除深圳润康，陕西康盈做叶肥还有什么子公司做好肥？联系办法？
业务动态	请问ST珠江在创新，求发展方面有什么举措？
业务动态	俄罗斯天然气工业银行与中国进出口银行还签署信贷协议，为四川宏华石油设备有限公司和山东烟台杰瑞石油服务集团向俄罗斯出口钻探设备提供融资。根据协议，上述2家银行将共同为价值约3亿美元的中国石化开采设备出口俄罗斯提供融资。请问该合同到目前有没有签订，具体金额是多少？
业务动态	公司有没有股指期货业务？做得咋啊？
股票情况及政策	您好！麦格-中水方案2.6亿美金收购加拿大麦格总公司，中方实际握有MPC之47.4％的权益；麦格-中成框架是EPC框架协议，但包含MPC项目股权收购，如果行权（控股50.1%）需10亿美金。从目前各种迹象来看，公司不会选择行权，也就是说仅EPC而已。请您回答详细点。谢谢！
收益能力	据说公司三季利润下滑是吗
股票情况及政策	股东大会今日已经开了，期望公司早日实施利润分配方案，不要等到一个月后的最后期限，致谢！！
收益能力	请问给公司2010年预计净利润多少？公司有无5年、10年发展规划，能否展望一下。
股票情况及政策	2、上市之初就满仓独门买入了美邦，其间未曾做过一次差价，从未有过卖出的想法，虽然股价不尽如人意，到现在也只赚了40％多，但今年公司分红的利润我仍将继续买入美邦的股份，这是一家在我力所能及的范围内有希望看到的未来能够成长为“下一个中国华为”的公司。请周董用心研究一下华为的全球化战略和十几年来的营销增长，公司创建于1988年，2009其营收达到2000多亿人民币，已远远的将中兴通兴甩在身后，高科技能打出去，服装应该更可以，因为有巨大的发展基础和空间，一个能够放眼未来的公司值得股东长期拥有！我看美邦可以。后面就看周董和管理层怎么玩了。呵呵
行业发展、动态	近日周生生的黄金首饰大量不合格下架，举国皆知，潮宏基如何看待这件事？是否做好应对措施？含量不够是行业通病？
收益能力	请问: 新冶钢2009年营业收入、净利润是多少? 网上查到2007年新冶钢营业收入:105.8亿元, 净利润 10.亿元,2008年营业收入138亿元,净利润接近10亿元,应该仓括公司的数据吧?
行业发展、动态	请问贵司现在库存量是多少？2011年的订单现在有多大？
业务动态	近期公司网站披露了和德国莫克泰克签订VFS合同,请问公司目前国外市场开拓情况如何?(如和外方合作情况,境外公司情况,合同签定.执行情况等)
业务动态	请问公司有没有对未来5年销售规模的一个基本目标？
财务情况	天马公司的内部是不是出了什么问题？不然今年机床发展年，居然没有订单？业绩成长这么差？看看别的机床公司，没法比。这让股东以脚投票，难怪基金等大股东都不进场。
股票情况及政策	“不分红是为了公司的发展，让股东获取更多的收益“——你公司上市三年是从市场上拿的多还是给股东分的多?你年年不分红，都可以用这个作为借口的
股价价格、波动	请问公司高管对目前股价只跌不涨有何感想？不要总拿这是市场行为这种官方语言来解答。能说说你们的实际想法吗？
行业发展、动态	请问塑料管道行业经营有无淡旺季区分？我认为一年内2、3季度为销售旺季，1、4季度为淡季，请问是这样吗？根据以往经验，在不考虑扩大生产规模的情况下，每个季度的销量占比大概是多少如1：3：4：2或2：3：3：2？希望进一步了解该行业特性。
股票情况及政策	请问公司高管增持公司股份了吗
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
股价价格、波动	近期部分药品监督部门暴光了贵公司违法虚假宣传保健品,伊美胶囊欺骗消费者,网络上夸大治疗效果.请问这是否造成股价大幅下跌???贵公司是否存在上以不良行为???
产品及服务	由中海油投资建造、具有多项自主创新知识产权的“海洋石油981工程”实现了主体机械完工，电气仪表安装调试施工也进入了全面扫尾阶段。该平台是当今世界最先进的第六代深水半潜式钻井平台，最大作业水深3000米，钻井深度可达1万米，填补了我国深水钻井特大型装备项目的空白。公司是否有参与这个项目，公司对这个工程有什么看法
业务动态	请问:为什么大副减持?是有其他投资项目?谢谢/
股票情况及政策	公司有专门的人员准备增发申请材料，目前申请材料正在证监会的审核过程中。由于需要补充2009年度年报资料、发审委换届等因素的影响，进程有些延缓，但目前我们对增发申请获得成功抱有信心。请问发审委换届已经20天了，公司与发审委沟通接触是否正常？补充2009年度年报是指公司报资料在去年12月，年报是4月出来的缘故吗？现在资料是否已经全部补充好了呢？
产品及服务	请问迈丰的狂犬病疫苗的生产工艺和成大的有什么不同吗？
业务动态	请问贵公司有无和中原证券合作的意向
宏观政策	1、公司增发的两个项目立项及环评有关审批程序什么时候拿到？2、增发的相关材料已经报送证监会了吗？3、等待证监会的审批是个漫长的过程，少则半年，多则一年，公司是否考虑先利用自筹资金先行建设？等增发后再将前期资金置换出来？4、内蒙古鄂尔多斯跑马场倒塌事故是否与公司有关联？
产品及服务	请问IPO项目今年能否投产？若能，预计产生多少收入?
其他	尊敬的管理层:作为上市公司,做好主业是基础,但要做大做强公司,光靠这是不行的,因为公司的产品不是最终消费品,希望公司不要只埋头做事,在资本市场上更要长袖善舞。会叫的孩子有奶吃,这个规则在很多方面都是适用的.
股票情况及政策	你好，公司最近是否有融资增发计划？
财务情况	请问贵公司什么时候公布年报，谢谢！还有年底是否有送配的消息
其他	武秘：最近很忙吧，为什么好久都不回答投资者的问题？
产品及服务	请问柯董：1、公司高管人事变动后，团队战斗力是加强了还是消弱了。2、公司的核心竞争力是什么？主要产品在行业地位如何？发展潜力如何？
股票情况及政策	请问公司会在1月31日前发布业绩预增公告吗，谢谢！另，分红只有利于低价进入的原始股东，对七八十元买入的二级市场投资者根本是杯水车薪。公司业绩快速增长，公积金较高，完全有条件进行高送转。此举一可以降低股价激活交易使中国制造网名声大振，二可以回报二级市场股东们一年来的大力“举手”支持和信任。但有传沈总所持股份将在2012年底解禁，故不会在此之前进行高送转，高送转利好会留待沈总股份解禁后配合套现。真的会是这样吗？诚盼尊敬的沈董及董事会合理均衡大股东与中小股东利益，共赢共进！谢谢！
产品及服务	特种机器人以测试成功，请问特种机器人有啥用途？谢谢
业务动态	看好棕榈强大的市场空间，希望棕榈多投资些可靠安全的大项目，上海市场公司很有优势，希望加大争取DISNEY项目（想像中），公告不要像东方园林那样，对中小投资者心里影响很大。希望公司股价稳步上升，不要大涨大跌，谢谢
产品及服务	液氮泵车和新产品连续油管车橇在0210年大概会有多少增长，谢谢
业务动态	在未来3-5年里，中国信息安全市场将持续保持18％左右的增长，预计2009年市场规模为93.95亿，2011年达131.33亿公司占据了“信息加密/身份认证”细分市场23％的份额，名列第一元。公司占据了“信息加密/身份认证”细分市场23％的份额，名列第一，那为什么公司的销售收入只有2个多亿
行业发展、动态	圣农集团与圣农发展是同一家公司吗？如不是？请尽可能介绍这两家公司的情况，这两家公司的关系，谢谢！
其他	有一家叫做《每日经济新闻》的媒体经常发表一些不负责任的关于格力电器的文章，不知道该报社和贵公司有何过节？另外，祝贺你们无比靓丽的三季报，击碎了很多无耻的谎言！
股价价格、波动	贵公司股票从上市几乎就未涨过，巨力索具也已成为悲剧的代言词，虽然二级市场价格和公司没有太大的关系，但毕竟股价一直没有起色或多或少会对公司的形象产生些不利的影响，请问贵公司对目前股价是如何考虑的？
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
产品及服务	（8月份新闻） 近日，从中国科学院海洋研究所传来消息，由该所和山东某海洋科技公司共同实施的白刺参苗种人工繁育项目日前获得突破性进展。经人工刺激繁殖，40头刺参顺利产下了1.5万头纯白色的“参宝宝”。据查证，白色刺参苗种人工繁育在国内外尚属首次。       该项目研究人员通过广泛收集纯白的刺参个体130头，选出其中达到规格的40头，在今年4-7月，40头刺参共培育出1.5万头与亲本体色相同的白色刺参子一代，平均湿体重为0.9克，平均自然体长为2.2厘米。
业务动态	公司的业务太杂了，太多了是不好的。公司应该其中做好酒业和肉。
业务动态	请问什么时间可以完成募集项目建设？
股票情况及政策	债务转移的确认，能讲具体一些，如指哪一些债务，得谁的确认等等？
行业发展、动态	请问：目前纯碱的价格，是否亏损，如果亏损，为什么不限产保价，别的纯碱企业好象没有满负荷开工的，双环就不能做个表率吗？难道纯碱行业只有恶性竞争这一条路可走吗？
财务情况	看了东磁的中报，我想请教的问题就是，贵公司账面上有10亿的现金，并且公司的长期负债非常的少，这是为什么？极度的负债率是比较安全，但是如此低的负债率和这么多的现金，公司会不会太保守了？而且我看了公司的几个子公司，负债率是相当高啊，为什么会这样呢？以上是我比较疑惑的，谢谢
经营管理	按公司所述2010年-2012年净增200家门店，2010年力争超过380家。但从截至三季末340家门店看今年目标较难完成，不知公司方面如何看？
其他	星期六作为上市公司因该在专卖点把中文的星期六作为商标打出来，星期六几个中文字其实在现实生活中很普遍，结合起来会成为家喻户晓的大品牌
业务动态	仅短短一个多月，贵公司对苏州、东莞项目的投产时间的回答出现较大出入，贵公司能否给出更合理更详细的解释。另重庆项目的投产时间是否也要较之前的说法（2010年一季度）有所延后。谢谢
其他	东方财富网盐湖钾肥论坛里，骂公司董事长的帖子铺天盖地，请问董事长对自己的作为有何感想？
产品及服务	听说公司从9月下旬开始大幅度提高了BOPA薄膜产品的出厂价格，每吨提价约5000元，此消息是否属实？
业务动态	请问公司的募投项目进展如何？预计何时达产？将为公司带来多大的效益？谢谢！
股价价格、波动	沧州明珠股东套现过亿www.eastmoney.com   2010-03-12 01:53   罗峰   证券时报 沧州明珠（002108）正处股东的减持潮中。目前股价相对1月的高点回落约10元，解禁股东未停减持。半个月前，控股股东减持了200万股。昨日盘后沧州明珠又发生两笔大宗交易，合计400万股，成交1.1亿元，占总股本的4％。分析人士认为，这次卖方应是第三大股东上海金保利投资有限公司，其股份于3月5日解禁。　　大宗交易成交价25.5元已接近当日跌停板价格，较收盘价28.66元低12％，为近期大宗交易较高的折扣率。   大小股东疯狂减持说明，公司基本面出现转折，没有一家基金看好该股，控股股东带头减持，私募机构纷纷出逃，股价还有较大的下跌空间。你们怎么看待这一现象？
其他	公司会参加九月的上海石化展吗?椐说规模很大,若参加我将会现场拜访.
其他	公司近期出了多次负面报道，投资者损失惨重，公司通过投资者互动平台进行了多次答复。但许多投资者并没有看到，建议公司针对这些负面报告，进行公告，以表明公司非常重视投资者利益！！！
行业发展、动态	请问新东方置换的进度
股价价格、波动	为什么股价涨的时候比不过大盘股，而近两天跌的到是挺快的，请问最近公司有没有利空消息？小股东比较关系这个问题，请大股东给予问答。
其他	珠江长期徘徊在ST退市和摘帽边缘，请问除了客观因素，还有什么主观原因值得反思呢？
股票情况及政策	没想到左强减持了，难道公司准备出售还是让外资兼并啊，不解
收益能力	募集项目投产予计产生多少净利润?目前公司是满负荷生产吗
股票情况及政策	我是看好你们公司的发展前景才买你们的股票的,可是你们回报股民的却很少,让我们寒心,不知道你们公司的效益能不能迅速好转.
股票情况及政策	看到其他公司纷纷公布提前年报快报 和 分配方案 公司可有此打算
产品及服务	请教一下，如果非晶节能电机出来了，对调速节能电机是不是一个打击？如果非晶电机节能效果那么好是不是将来都生产非晶电机了？安泰除了有非晶优势还有其他技术优势吗？    安泰自己生产非晶节能电机难度大吗？
股票情况及政策	公司会大比例送股增加流动性吗~
行业发展、动态	请问在贵公司所属行业竞争很激烈`贵公司如何可以保持持续的竞争力`和市场占有率`贵公司专利产品占销售份额的多少!
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
宏观政策	发展改革委：严查医保目录公布前后药价涨价行为中央政府门户网站　 www.gov.cn　　 2010年06月17日　　 来源：发展改革委网站【字体：大 中 小】 【E-mail推荐 】国家发展改革委已启动新进医保目录药品核价工作对企业在医保目录公布前后的涨价行为从严核查    针对媒体反映的部分药品在新国家医保目录公布前后大幅涨价的问题，国家发改委价格司负责人就有关政策和工作进展进行了介绍。    按现行法律法规，药品进入国家基本医疗保险目录后，将从企业自主定价转为由价格主管部门定价，按规定程序核定最高零售限价。由于需要开展成本价格调查等工作，药品从进入医保目录到政府核定限价标准，需要一定时间。为不影响市场供应，按政策规定，在政府未定价前，经营者可以暂按市场实际价格执行，但不得随意涨价。    目前，国家发改委已启动对新进入2009版国家医保目录药品的价格核定工作，正在进行成本和价格调查。对于进入国家医保目录前，企业突击涨价的，将严格成本核查，属于不合理涨价的，定价时一律不予认可；对于进入目录后、政府定价前涨价的，将责令相关企业恢复原价，各地价格主管部门要加强监督检查。    价格主管部门制定的是药品最高零售限价，主要是“防涨价”。国家发改委正在研究制定新的药品价格管理办法，在控制涨价的同时，将配合招标采购，促进企业通过竞争合理降低价格。对于企业自主定价，正在研究“反暴利”的具体认定标准和程序，将依此打击恶意抬高价格，损害消费者利益的行为。   来自发改委消息，到底影响多大？公司大部分是6类药，也就是仿制药。希望尽快回应市场。
股票情况及政策	既然增发已基本结束，请问增发价格是多少？向谁增发？
财务情况	年报中好象没有披露金岭矿业从金鼎矿业购买原矿石的每吨价格？可否告知？
收益能力	广济药业二季度跌幅近40%，请问公司二季度业绩是否大幅下降，请问公司全年净利润预计会是多少。
业务动态	请问贵公司青海、福建、新疆的项目调试是否顺利？另四川峨边的项目是新签订的吗？能介绍下吗？
产品及服务	热烈祝贺沧州明珠2010年1季度后总资产过10亿元,下一步祝愿公司早日实现提出的总市值过百亿的愿望,让我们股东和公司管理层,生产者一起努力!
收益能力	你好，目前贵公司的总股本为1.35亿股，总股本不算大，有比较强的股本扩张空间，假如贵公司的总股本未来进行扩张后，贵公司的盈利能力是否能跟得上呢？谢谢。
股价价格、波动	假如“破发”都属于正常波动范围的话，我们投资者也无话可说了！看看贵州茅台为何在股价下跌至130元就提出增持股票吧，说明它的管理层非常关注广大股东的利益和声音，注重企业在资本市场的表现和形象。
业务动态	请问公司可否被大股东收购，成立万发新兴资源开发公司？
产品及服务	人民币升值对公司产品出口有何影响
其他	别的深市公司都有重大资产重组进展公告。你们公司也应该公告。（难道交易所规则变化难道只针对你们公司），信息公开公正及时披露
业务动态	公司内部转让既不增加权益，还要交税费，那为什么还要将想关资产转让给第一制药？
业务动态	公司的发债申请有没有最新进展?
股票情况及政策	开创国际  大小非要要是不参加增发，是不是意味着公司恶意圈钱呢？请问史总，你好象有股票392万股份，中嘉华代持，你参加增发吗？    史建中  我认为中嘉华的董事会会认真考虑增发的事宜。谢谢！ （ 2010-02-08 ） 请问，就增发事宜大股东们是如何董事会进行沟通的？特别是那些既是 大股东又是董事会成员的，是不是充分尊重小股东/股民？有无邀请或接待基金等机构投资人到公司考察，为何鲜少见到基金等机构买入公司股票？注册资金为壹拾伍億伍仟壹佰(万元)人民币的中嘉华本身就是一个巨大型投资机构，不管作为大股东还是机构投资人他会考虑参与增发吗？
股价价格、波动	公司股价已低于行权价,为何不选择在二级市场行权,这样又稳定了股价,有降低了激励对象成本?
财务情况	贵公司预告了非常靓丽的一份中报，感谢贵公司管理层经营上的努力。从公司一季报上看，储备了相当数量的原材料，当时铁矿石是一个相应的低点，事实证明当时原材料的高库存为半年的优秀业绩打下了非常好的基础。非常想了解的是，面临二季度和七月份铁矿石价格的跌宕起伏，贵公司采取的是怎么样的策略。
其他	中科院要注入福晶资产？
股票情况及政策	另外还想问一下，如何确定盐湖钾肥的回购价？两公司合并，其股票价值的评估是否应该使用相同的标准？包括价值评估时间点是否也要一致？ 盐湖集团值25.46元/股，评估时间是2009年6月底，盐湖钾肥股票价值评估时间点取什么时候？根据评估标准一致性原则，是否意味着盐湖钾肥的回购价不能低于53.53元/股？
行业发展、动态	按理说，你司所处的行业系稳定成长消费型，不应该有太大的周期性，是吧？怎么股票走势看着与地产行业息息相关？
产品及服务	我们这里甜叶菊上的甜菜夜蛾、菜青虫等鳞翅目害虫太难打了，用过好多药都不理想，请问你们公司有什么好药？
经营管理	谢谢回复。希望公司能够向领先企业看齐，尽快提升信息部门的地位。借助信息化手段，整合内部资源，规范企业管理。我们应站在更高的起点上，上好系统，用好系统，从长远来看，在信息化建设上的投入会给我们带来更好的效益。
股价价格、波动	福星股份11月9日大股东就可以流通了，大股东是否有减持的意愿？股价长期背离基本面，公司是否多关注一下二级市场的形象？
其他	建议公司对生产经营情况路演，公司股票不正常表现，董事会应该有所行动
经营管理	公司每年用于员工培训的费用有多少?
业务动态	贵公司经营与管理方面算可以，股票在二级市面上反映不这么好，大半年还趴在地下，看一下其它与黄金概念沾一点边股票，现在都涨大了。现在股民越来越多，如果贵公司股票在二级上突出表现，这不但能对小股东有益，对公司品牌推广更加有效，因为股票一涨，股民都会想了解这公司涨得原因，这也是不要钱广告，还有表扬一下贵公司哪位懂事主席买了壹万股公司股票，虽然不多，但对我们来说更增加对公司持股信心，现在公司股票虽然趴在，但我们相信你们，相信股票有一天会站起来！
财务情况	1.一季报什么时候出?2.富士康在重庆开厂,是准备把深圳的厂搬过去,还是另开一个?
财务情况	石基每年的业绩都集中会在四季度体现，为什么呢？今年也会这样吗？不希望回答是请关注公司公告！
业务动态	请问南汇项目什么时候可以预售？什么时候开始结转？
产品及服务	请问盐湖固转液项目是属于综合利用一期工程的吗，100万吨固转液是什么时候投产，还是已投产了？
财务情况	对东北制药（000597）2009年年报提出以下质疑：（1）只考虑占比70％以上的Vc长单，不计散卖，2.3万吨产量仅需售1.8万吨，价在长单下限（10美元），便可确保无虞2.40业绩，现在整整相差一元，七七八八一算：近五亿的净利没了！哪里去了？（2）开会能开掉1.24亿，每天34万，匪夷所思，同样也没有解释和说明！（3）迁厂卖地的巨额收益到哪里去了呢？
经营管理	平板电脑7月份的销量如何？
股价价格、波动	中材集团与河北省领导在4-5月两次磋商，小道消息满天飞，且中材董事长及有关人员多次表态对冀东抓紧收购，但冀东水泥上市公司一直未作出回应，请解释一下，以消除不实传闻对公司股价造成的不必要的暴跌。
经营管理	从公司取得订单到收入确认,一般需多长时间?谢谢
宏观政策	请问国家对节能惠民的审计是否影响整个行业节能补贴发放的速度；目前格力领取补贴款的进度是否受到影响？
业务动态	请问大股东承诺的在贵阳建设的轻轨项目进展如何了？到什么程度要发公告了？预计今年会有多少合同？
业务动态	我是一个小股民想知道冻结最大股东股份的原因。为什么会是公安机关处理的呢？
财务情况	薄膜电池项目希望公司多关注,增加新的利润增长点,谢谢
股票情况及政策	大概何时公布异议股东回购价格
股票情况及政策	请问，从目前到2011年6月25日，只有45185200股限售股，离101916256股还差56731056股，问题出在哪呢？还有什么是职工股，它们不是已经于2009-7-27解禁了吗？请指点，谢谢。(有两张数据图表，但在这儿不能上传，如需要，请告诉我您的邮箱）
财务情况	浙江医药的2009年的业绩还在不断增长，而且2010年第一季度的业绩增长幅度也比贵公司大，请问贵公司如何看待以上状况？另外，海南地产项目进展情况如何？
股票情况及政策	你好,对于发起股东连续不断地减持贵公司股票,是不是说明咱们公司前景出现了问题?您能简单再详细说明一下贵公司的发展规划和前景?多谢!
产品及服务	你好！请问天津航天顺通石油机电装备有限公司是公司控股子公司吗？请简要介绍一下该公司的具体情况。如：注册资金，产品、产值及产销盈利情况等
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
经营管理	我的要求并不高：11-16股东大会公司高层究竟有没有回答股东的提问？请回答有或没有!这么简单的问题是不便回答还是不能回答？如果在股东会上能说，现在就应该可以回答，否则就有违反信息公开制度的嫌疑！
行业发展、动态	你好，我想问一下目前公司地铁项目进入的城市有哪几个，以及目前地铁项目手握订单金额，未来主要的市场增长在哪几个城市？面对国企的竞争公司有什么解决办法？
产品及服务	沧州明珠全资子公司德州东鸿制膜科技有限公司总经理陈宏伟在东鸿开业典礼上说：“现在，我们正在研发锂离子电池隔膜产品。目前，国产电池隔膜产品主要在中、低端市场使用，高端产品主要依赖进口，所以实现高端电池隔膜的国产化是我们的又一新课题。我们将努力把平原打造成北方最大的高科技制膜基地。”请问贵公司后续发展计划是以bopa为主呢?还是bopa和PE产品齐头并进?
业务动态	公司存货一直保持着很高的水平，说明存货周转比较差，半年报显示存货17.89亿元,超过公司半年的销售收入,这不利于公司长远发展，希望能合理存货的按排。
其他	请问锂离子电解液1季度产销量多少?
业务动态	请问上海东港安全印刷有限公司2010年业务发展势头如何？请问公司对于市值管理有哪个部门负责？您认为市值管理重要吗？现在股价低于20天均价，您认为增发成功有可能吗？
收益能力	现在是总是看到贵公司募集资金投资这样的消息，这难道是利好吗？不知道以后产出效益怎么样？只见流出，没见流入
业务动态	5月27日晚间消息，为突破产能瓶颈，美的电器今日召开董事会，审议通过投资20亿元兴建广州南沙工业园项目。该项目预计2013年-2014年完成，届时将新增空调与冰箱产能各500万台，年产值可达150亿元。公司会不会与美的合作？有合作机会吗？
业务动态	请问贵公司有收购绿大地的意愿吗
业务动态	(承上）5、众业达有着非常人性化的企业文化！每一位普通员工又都把自己当做是公司的主人，他们工作认真、踏实、轻松、愉快！公司工作环境非常温馨！这就是人和啊！得民心者，得天下！于是笔者用心向公司管理层进一言：好好珍惜目前的大好时机！大胆、果敢、细心乘目前公司在国内绝对龙头的有力地位，借助资本市场融资平台迅速的布局并占领全国的联锁网络、要快！更恨、更精！争取6年内众业达达到国内联锁销售分公司(含办事处)共计达到700---1000家左右。我相信苏宁电器能做到的众业达也一定能做到而且做的更好！于是笔者惊乎：苏宁第二，舍我其谁！！）笔者同全国股民们期待着！明天会更美好！……（润信）
产品及服务	国家中药一类新药银杏内酯B注射液审批进展的具体情况如何？预期什么时间可以获得批准？（在药监局的注册号是多少？）
股票情况及政策	公司宣传的很好，但基金为什么很少持有贵公司股票？是哦否宣传虚假？
股票情况及政策	贵公司的成长性很好，盘子又小，净资产和公积金很高，如进行高送转，符合全体股东特别是大股东的利益！！！强烈要求高送转！！！！！
行业发展、动态	请问贵公司的风电叶片与国外品牌相比有何优势和缺点？国外品牌大举进入中国是否会压制公司的业务发展？贵公司风电叶片的出口业务只占全部收入的3％，今后有无开拓国外市场的计划？
收益能力	请问山西吕梁铁矿进展如何？什么时候建成收益？
经营管理	请问贵公司，你们为什么不回答投资者的问题？是不是公司经营一团糟?
财务情况	董秘好，我是贵公司的新股民，也是信奉长期价值投资的，不知道有没有可能邮寄一份去年的年报做纪念，呵呵！
业务动态	磷酸铁锂首条生产线建成，正处于设备调试、试生产阶段。请问现在的产量是多少？第二条和第三条生产线何时间建成，设计产量是多少？
经营管理	董秘你好，我想知道大股东杭州天马控股集团有限公司，成都天马，齐重分别有多少在职员工，谢谢！
股票情况及政策	今日公司公告大股东北京亦庄国际投资发展有限公司将其所持有的本公司无限售条件流通股291,666,500股质押给中海信托股份有限公司。能否说明其质押股份的用途。谢谢！
其他	请问，如果公司在岩屑回注过程中不慎出现意外，造成泄漏等事故，造成的损失最大可能大到什么程度？这些损失会有公司承担，还是保险公司承担？
其他	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
经营管理	请问公司目前的生产经营情况如何？面临的最大困难是什么？谢谢！
股票情况及政策	请问公司有实施股权激励计划吗？
业务动态	请问关于未公告的超募资金投向有何新进展？
业务动态	为什么珠江在2000-2010年的房地产市场搞不好业绩，在ST行列呢？
业务动态	我是公司的中小投资者，请问公司上市至今，是否有基金或机构投资者到贵公司进行调研？
业务动态	请问今年第三季度与去看同期相比经营效益是否有所改善?
股票情况及政策	网上有人说公司2009年分配方案为10送3股派1元,并开出10万元的价格与别人赌博,如果最终公司公布的方案真如此,则说明方案已被泄露,我们股东将起诉公司,希望公司以股东利益为第一位,在业绩大幅度增长的前提下,推出10送10以上的方案来
业务动态	10月，新时代公司动力电池材料项目落户浙江上虞市,请问启源的电池生产是否与此相关？谢谢！
业务动态	出售金融资产就占了2009年利润的73.32%那主营业务只有0.58元，那不是最后一季度还在亏损？今年的预计增速是6%是在什么基础上的？
产品及服务	华漫兄弟探路“营销前置”   一改动漫行业“先播出后开发”的传统模式，将广告植入置于产品设计之初。2010年6月，华漫兄弟获得了来自中科招商首轮千万级美元的投资。华漫兄弟CEO李儒奇向《中国经营报》记者表示，作为《乌龙院》衍生产业开发权的买断者， 华漫兄弟较早地在国内提出了一种全新的动漫商业模式——动漫营销前置，从而将广告元素提前植入到产品中。投资方中科招商董事长单祥双则认为，在中国动漫行业蓬勃发展但商业模式不清晰的情况下，华漫兄弟能够在衍生品市场全面开花，也正是得益于走对了营销前置这一步。  按照常规的做法，动漫作品只有在播出发行后有了轰动效应，衍生商品才会陆续进入市场。然而，这种模式的弊端也是显而易见的。首先是衍生商品销售错失了最佳时期，由于消费者对品牌的关注具有时效性，企业在作品最受关注的时候才匆忙研发产品，也只能赶在品牌影响力的下滑期进入市场，而且抓到的也只是有利销售时期的尾巴，这让衍生产品丧失了动漫品牌价值优势。其次，目前国内动漫产业的产业链不成熟，后期衍生产品开发有很多限制。这个时候再植入商业内容，是相当困难的。此外，盗版猖獗的动漫产品销售市场，也会给衍生产品的价格定位和销量带来巨大的负面影响。　　“而将营销前置，则可以在前期策划阶段就解决好衍生产品所面临的众多问题，并给衍生产品的设计、生产提供充分的时间，从而实现产品上市与销售推广的最佳组合，并以最快速、最大程度的量占据价格、品质方面的优势，最大程度地屏蔽盗版冲击。”在李儒奇看来，《乌龙院》这部具有品牌效应的动漫作品正具备了中国动漫产业实施“营销前置”的重要前提条件。 希望对贵公司有所启发！  
其他	贵公司一向积极回答投资者问题，值得表扬
股票情况及政策	已经开完股东大会确认中期分配方案，请问什么时间实施？
业务动态	证监部门暂停批准其上市、再融资和重大资产重组。(上海证券报)盐湖不知是否也被暂停了？？
股价价格、波动	请问，公司对股价重视吗，对目前的股价觉得如何，是不是低估了，另外公司的资产注入大概什么时候你能进行
业务动态	目前全国干旱对公司水电业务影响大不大？假设国家在接下来的日子里，特别加大水利（不是水电）建设投入的话，对于公司工程建设算不算特大利好？
业务动态	请问文山铝业的项目具体什么时间建成投产？？？对于这个项目，作为投资者期待了好几年，但项目的投产期一推再推，能明确告诉到底几月投产吗？别让公司的投资者们再失望了！！！过去几年里，公司的业绩基本上是可比公司中最差的，迫切期待公司氧化铝项目早日投产，以改变这种局面
业务动态	HDI技术究竟进展如何，1阶能否量产，如果可以为何还未量产？如果是认证问题，那么为什么认证速度如此之慢（整个项目已经延迟很久）？HDI项目预计何时可以投产？谢谢
股价价格、波动	这二天公司股票连续暴跌是何原因？是否公司或产品有问题？
股价价格、波动	短期会出现小幅调整吗
经营管理	公司销售中心的加盟代理模式已运行了一段时间，能否谈一下如何加强对加盟商的管理，促进公司品牌建设？
产品及服务	请问贵公司的4.5代线经营盈利状况与深天马相比如何？五代线亏损幅度似乎非常大?六代线及八代线拟采用的折旧年限和每年折旧金额大概为多少?
财务情况	请问2010年一季报什么时间出？
收益能力	虽然公司股价近期跌幅较大，但我还是看好公司的长期发展，接我之前的问题，公司认为合理的利润是多少呢？双吨300的利润合理吗？节能减排是否还会在明年继续影响纯碱价格？若明年煤炭价格下跌，对公司是否构成利好呢？
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
业务动态	李总，您好，    获悉：中石化将在贵州投资815亿建“煤电化一体化“项目。省长赵克志说,贵州能源、原材料等资源丰富,高速公路、快速铁路、水利等基础设施不断完善,发展煤化工等产业具有明显优势。当前,中央深入实施新一轮西部大开发战略,为贵州省发展带来难得的机遇。“十二五“期间,我们将举全省之力坚定不移地实施工业强省战略和城镇化带动战略,实现全省经济社会加速发展、加快转型、推动跨越。中石化是我国特大型国有石油石化企业集团,在石油化工包括煤化工等领域拥有技术、管理、人才和市场等优势。贵州省政府和中石化深入研究,在一批重大项目上达成了共识,签署了战略合作框架协议。希望双方共同努力,加快推进毕节织金循环经济新区新型能源化工基地“煤电化一体化“产业项目建设,并在加大油气勘查力度、配套建设油气管道、完善成品油和天然气营销网络、建立联动机制等方面深化合作,共谋更大发展。同时也希望中石化紧紧抓住贵州省加速推进新型工业化的有利时机,充分发挥自身优势,进一步扩大在贵州的投资规模。他要求省有关部门和地方政府大力支持中石化在贵州的项目建设,推动战略合作框架协议确定的各个项目尽快落地建设。    建议,贵公司在煤矿领域的开发可以借鉴上面的合作，和中石化这样的在石油化工领域的优秀大型国有企业合作，吸取该公司在煤化工等领域的技术、管理、人才和市场优势，已自己拥有的优质煤矿来达到共赢的目的，争取能获得中石化在贵州的第二个“煤电化一体化”项目，争取到中石化的在贵州投资的815亿中剩余部分。希望李总能转告董事会，并对这样的合作模式进行可行性分析，如果可行，望采纳，谢谢！
业务动态	新和成 PK 浙江医药。我们来看看新和成和浙江医药这两年年报里的数据变化。项目名称 新和成08 浙江医药08 对比结果 新和成09 浙江医药09 对比结果 营业收入（亿元） 33.14 37.61 -4.47 28.98 41.83 -12.85 净利润（亿元） 13.75 9.73 +4.02 10.18 12.14 -1.96 每股收益（元） 4.02 2.16 +1.86 2.98 2.70 +0.28 VE类营业收入（亿元） 20.21 20.09 +0.12 17.91 23.14 -5.23 VA类营业收入（亿元） 5.91 1.72 +4.19 4.46 2.00 +2.46 其它类营业收入（亿元） 7.02 15.80 -8.78 6.61 16.69 -10.08 内销（亿元） 6.95 17.03 -10.08 10.80 20.23 -9.43 出口（亿元） 25.83 21.08 +4.75 18.00 21.46 -3.46 前五名客户占年度销售总额的比例 68.56％ 25％ +43.56％ 46.84％ 26.80％ +20.04％ 从对比表中可以看出，-        营业收入。新和成09年比08年有明显萎缩，而浙江医药却逆市上行，09年比08年明显增加。-        净利润。与营业收入趋势一致，新和成同比下滑，浙江医药水涨船高。-        每股收益。与营业收入和净利润的变化方向一致，新和成大幅减少，浙江医药显著增加。按照新和成增发后的最新股本计算，每股收益是2.74元，与浙江医药的2.70元持平。 09年新和成比浙江医药差很多，想问一下原因，今年能不能赶超汇浙江医药？
财务情况	请问：净利润(万元): 55975.94股本：77855.95万，每股收益应为：55975/77855=0.72为何年报每股收益为0.89元？
股票情况及政策	今年年底公司会有高送配吗？
财务情况	您好公司上半年职工工资,奖金同比增幅达 51.2%(32099.75万元 / 21231.14万元 ), 职工福利同比增幅达 90.32%(3824.65万元 / 2009.58万元)请问为什么会有这么大的增幅?
经营管理	曾几何时，我认为你们是纯碱里面最强的企业，现在再往后看，双环科技被三友远远抛离后，又被山东海化紧跟，请问高管们，是否考虑到我们的感受？资产收购，那么久了，也没有回复，几十年不分红，头号铁公鸡，一直以来，我持有你们的股票，可得到的收入永远是负数？可否对我们负责一点呢？如果湖北宜化是负责任的，为什么一定要湖北双环给钱买资产，而不采用资产注入的方式~~
其他	公司为什么不直接进口洋垃圾，这样不是比自己建回收网络成本更低吗？
产品及服务	请问公司单反相机用OLPF 和晶圆光刻滤光片今年发展情况如何
宏观政策	机构预测公司全年退税在3。2亿左右，是不是这样？
产品及服务	洪先生，您说，公司的目标是在硫化机产品方面，再造一个巨轮。我想请教，这是一个比喻的说法呢，还是指在产值和利润上有明确的目标？抑或是成立新的控股企业？
财务情况	请问贵公司明年有房地产项目竣工吗？大约能产生多少利润。明年下水的货轮有几条？大约在几月下水，大该能新增多少利润？2010年年报还能保持40%以上增长吗？谢谢回复！
经营管理	你好，我是公司的股东，很看好公司的长期发展，我注意到，公司今年收入和业绩增长很快，未来可能继续更快增长，请问公司的产能和人员是否能够满足。另外请问公司的工程有无分包和转包的现象，如果有请问公司如何控制工程质量？谢谢
业务动态	我代表小股东强烈建议收购大股东的盛达森国际工程公司。谢谢！
经营管理	请问澜溪岸城售楼处的电话是多少？楼盘都要开盘了，在网上竟然查不到售楼处电话，比较少见。谢谢！
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
财务情况	当升科技中报怎么没有预增呢？高增长，会不会是假的。
业务动态	建议汉王科技电子书主攻高考、中考教材、教辅，内容有限，投入少，销量可超越现在百倍以上。汉王电子书品质在国内无人能敌，关键是内容。跟那么多出版商合作，分成那么低，实在没劲。建议汉王与全国主要重点中学的一流教师合作，组织编制适合各类考生的教材教辅，现在家长为孩子学习买教辅是不惜血本的，只要保证阅读器品质第一，内容权威性第一，其他厂家将无立足之地，汉王科技 将有望年内超越苹果成为世界五百强。中国的高考和中考市场实在是太大了，这是中国国情，在中国要成功，必须结合中国国情。
其他	公司的投资者咨询电话总是无人接听，有损公司形象，希望管管
财务情况	资产重新评估进展如何？一切顺利的情况下，什么时候能够完成？此外，是否有新的资产加入？谢谢
业务动态	为什么我发的几个问题都没有被发出来？青海环保厅网站上公告的公司电池级碳酸锂厂房的建设和生产进展怎样？工艺技术是否有突破？最近大量筹资是否是扩大电池级碳酸锂的生产？请务必发出来！！！
股票情况及政策	请问中报会不会有十送十的预案。
财务情况	查阅中铭资产评估报告中,对大通公司财务状况的描述,公司07至09年基本没有什么营业收入,但资产负债余额额都比较大,资产为7-8亿,负债7-10亿,(08除外),且资产基本都是流动资产,财务费用07-09年为3600/3900/5600万元,问题是:1、流动资产是否主要为货币资金（因为08年只有11万，其他资产不会有如此大的波动），如果是，这些资金用于何处？2、08年的负债额最高，但利息支出却比09年低（08年3900，09年5600），如何解释？
业务动态	公司铁精粉产量和品位是不是严重下划怎么公司预订３季的净利只７０００多万？，
财务情况	一季度报告毛利低于30％，而去年毛利达40％，为何降得这么快？
业务动态	大股东的控制方，北京新兴公司有借壳珠江，整体上市的意图吗？
财务情况	请问董秘:公司2009年3季度的税后利润是多少?我找不到这个数据,请回复
业务动态	公司有没有自己的销售网络。又是如何建设网络的。公司是否只做工业设计。另外，从公司股权结构上看，象是家族企业。
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
收益能力	该公司担保金额高达30亿元，个人认为对公司的发展极为不利，同是一家控股股东，为何【双环科技】业绩这么差呢？
其他	这是投资者互动平台吗?超过一个半月了也不见回复提问,这种公司,值得信任吗!
业务动态	万科2009年销售额634亿，那么这个时候万科有多少人？据我所知，王总本人曾猜测过，当万科达到销售额1000亿的时候，那是人数将在8000到13000？不知道现在又是什么情况呢？非常想知道。。万科的超级粉丝股东。。一定告之
股票情况及政策	请问公司产品在国外的销售中，有哪些主要的竞争对手（公司名和所属国家或地区）？公司的增发已经过会，什么时候能够完成增发？
收益能力	有消息说公司上半年大约亏损1.6亿，是否属实？
其他	请问，现在与贵公司在机顶盒方面关键客户是哪些？
财务情况	公司业绩如此之好,上市后却从未有过一次十送十股,实在有损公司形象,今年要求十送十可以吗?
业务动态	珠江的新兴产业投资方向找到了吗？
产品及服务	有机构预测2010一2011年特长绒棉全球产景为49.8万吨,中国特长绒棉产量为15万吨,鲁泰面料年产量已达2亿米,一年棉花用量约5万吨, 90%是长绒棉,需要4.5万吨,占了全球产量的十分之一左右? 真有这么多吗? 是否包含了中绒棉用量? 鲁泰80支纱以下的产品也不需要全用特长绒棉吧?
财务情况	公司采用R290的空调在国内有无销售？请点评一下采用R290空调的前景？
产品及服务	我是贵公司的投资者，我想请问一下贵公司拟新设立的泰洋锂电池材料股份公司所生产的隔膜是笔记本锂电池用还是汽车锂电池用
股票情况及政策	公司是不是今晚出公告实施本年度中期分配方案呀？谢谢了
产品及服务	公司塑木型材有无计划研发应用于房屋等内墙装饰用的?
产品及服务	安先生你好：大家好：我是今年1月15日买入了你们的‘华兰’，成本价：62、47，至今未操作过，3月4日这天创了新高68、50，从1月15至今，有几次冲高过我都没走，也算得上是中期持有了吧？原因看重是你们企业的成长性，最终能获得更多的收益！但你们的营销企划策略令人有些失望；对市场的前展性与敏感度滞后于上海人，由于你们的失策，给股市造成极差的效应！在一个板块上的同类企业‘上海莱士’从基本面不如你们，从走势上看一直比你们强，你们在涨，它涨幅比你们大，你们跌，它会比你们更抗跌！真是想不通。虽说‘莱士’它还只是个小弟弟，但它比你们灵活聪明，更懂得如何炒作自己，在你们之前它相继推出了二条利好公告：（一）、新增采血站（二）上调血制品价格，利好一出立即就给市场吸引了很多人气，资金立马流入股指一路领先！不信你们可加以分析。在消息披露方面不觉得滞后于‘莱士吗？希望你们在今后的工作中，别只是注重自身的发展’，要多关注一些同业，多关注一些市场，要想本企业有较快的成长，市场就是你们的上帝，这是铁的定律！！从产品的研发到市场的营销策略，可不能给别人抢了先机，千万别让我们这些小股东们失望！！！                                   东吴游侠2010-3-19
股票情况及政策	请问，如果股价涨了，公司高管会象别的公司一样辞职以方便抛售股份吗？
经营管理	公司有在申请生产高铁轴承的准入资质没？
股票情况及政策	启明信息的半年报数据显示：共有四个基金公司持有该股，合计持有该股883.84万股，其中中国建设银行－银华核心价值优选股票型证券投资基金持有455.29万股　占流通股比3.55％，是持有该股最大的一个基金公司。而今天宝盈核心优势灵活配置混合型证券投资基金发布的半年报数据中显示，其持有启明信息1880.472939万股占期初基金资产净值比例9．54％。这二个数据相差的实在是太大，有谁能告诉我这二个数据究竟那一个是正确的？是启明信息公司半年报犯错误，还是宝盈核心优势灵活配置混合型证券投资基金发布的半年报错误？
其他	请问目前公司的土地储备情况究竟是怎样的？
股票情况及政策	快点分红送股吧,好吗?
业务动态	请问这次大旱对公司有无影响？
经营管理	公司2010年业绩会比2009年大幅提升吗，公司现在的经营情况怎么样
产品及服务	请问公司是不是毒蜱原料药生产厂家？
股票情况及政策	在“惯例”中是由第三方收购异议股份的，为什么没有出现问题？因为没人想到本应该是由公司收购的，没人要求他们的公司收购，公司可以不作为。但是，现在我们已经正式提出来了要求公司回购，公司为什么不按照《公司章程》把公司收购的内容补充进合并方案中？为什么不作为？想要我们不追究此事，除非给出的回购价跟新增股份价格一样，我们只是要求同股同价。
行业发展、动态	面队行业快速发展,竞争加剧,如果EMS产品价格持续下降,公司有什么应对策逻,公司的市场策逻是什么?是保价格,占领高端,还是保市场,大副下调价格
产品及服务	公司网站上的誉衡新闻有问题：除了第一页的新闻能看到内容，后面的页看新闻内容时都提示数据库错误！
股票情况及政策	能不能公示大股东的减持计划、减持数量，好让市场预期明确？另外，要减持可以到大宗交易平台减持，不要总是打压盘面好么？
产品及服务	最近各省陆续开始了农网改造工程，请问公司哪些产品适用于农网改造？谢谢。
业务动态	贵公司与湖南大学合作的新材料项目进展如何？
财务情况	请问公司为什么没有业绩快报？
业务动态	对公司能及时发布项目进展提出表扬!希望以后继续
产品及服务	今年广交会上成绩如何？亚运会有新产品上市吗？
股票情况及政策	我是长期持有贵公司的股票，请问公司以后能象以前一样高收益、高分红、高送转吗？
业务动态	一)公司五月份车流量月报表为何无提供“合计“?二)该表是否就是公司所有路段车流量总计?三)潭耒路段耒阳站点的统计数字环比大幅增加,分析原因了吗?谢谢!
其他	好公司一定会做到“用心聆听“.无论是对投资者和还是公司客户,用心去听,用心去沟通,用心去做好每一件事,是最好的互动途径!贵司呢?
产品及服务	您好！你们的股份为什么要上市，不就是把实体经济与虚拟经济相结合起来吗，我看你这方面做得不够.
行业发展、动态	李总在新浪博客说公司在未来3年要采取国内外最先进的技术，建设锂离子电池的电解液材料--六氟磷酸锂项目、锂离子电池的正极材料--磷酸铁锂项目。在此基础上，建设锂离子电池生产线。请问公司目前的磷酸铁锂技术怎么样，现在的技术可以产业化吗？还有公司有没有进入电解液的计划吗？什么时候进入？
业务动态	公司这次超募资金有5亿元左右，是否有利用资金进行行业内并购其它企业、迅速做大做强的计划打算？
业务动态	请问贵公司的鸭电公司总投资时50多亿，而鸭电公司总资产只有十几亿，相差的几十亿哪去了？
产品及服务	公司当时介绍可转债时,司家营铁矿公司应包括一,二三期,(唐钢集团资源对公司的优先供应，保证了公司正常生产经营的持续稳定。为获得稳定的铁矿资源，本公司与其他三家企业共同出资组建了唐钢滦县司家营铁矿有限责任公司，分为南、北两区建设。北区先行建设，计划分两期，一期建设700万吨/年铁矿石（约250万吨铁精粉），二期建设1,200万吨/年铁矿石（约420万吨铁精粉，可研报告数，目前实际设计规模为800万吨/年铁矿石，折合270万吨铁精粉），以上两期建设在司家营铁矿北区),现在把二,三期单独分割出去,是极不负责任的做法,我们可以通过法律途径上诉的
收益能力	请问招股说明书上说目前血必净产能最多也就900万/年，在新产能没有释放的情况下，为什么中报会增长47％，到年底还会保持这样的高速增长吗？还是因为低分子肝素钙成本太高，把生产资源都用到血必净上了，谢谢
其他	湖南省地矿局418队承担的龙山锑金矿接替资源勘探是公司聘请的吗，谢谢。
其他	有人说要6月才能完成大事
业务动态	您好！公司相对控股天津超然生物技术有限公司，其核心技术是“汉逊酵母表达系统”，但从目前公司提供的信息表明该公司现在技术研发进度不够，远未达到回报的要求。现公司在大量引进先进技术，请问公司会否考虑通过合作和引进成熟的技术来帮助超然生物迅速提升研发进度，尽快产生效益？
股票情况及政策	贵公司公积金和未分配利润很高,希望年报推高送转方案回报投资者,公司近期有股权激励计划吗?
经营管理	2011年春节即将到来，请问公司往年是否安排放假，今年放假如何安排？多谢！
股票情况及政策	强烈要求贵公司11月7日之前出预增公告，我不要求分红，尽快出公告就感激涕零了
行业发展、动态	1、南方汇通是南车集团下属的一个企业，在2008年中曾提出资产有同业竞争关系，而集团高层一再表示说要置换出来（2008年资产重组中有此证言）。现在却说与大股东南车集团无同业竞争关系，作为一个投资者显然不能接受这种说法？2、这些年中央提出要兼并、合并、等措施减少央企上市企业数量，现在南车集团有四家上市企业，对此有何措施和前景？望回答；谢谢！
股票情况及政策	公司股东持股解禁时间9月要到了，不知道你们公司的股东会不会大量抛售公司股票呢？
业务动态	听说沧州明珠正在开发汽车用锂电池隔膜，这是真的吗？现在项目进展情况如何？
财务情况	首先祝贺天马能取得这样的业绩，但最近2个季报反映基金出逃了，难道他们不看好贵公司？
经营管理	邓先生,您好!我从贵公司的经营范围中看到公司生产的中药饮片(冰片)的生产,销售的有效期到2010年12月31日就终止了,请问2011年是否办理的延续生产,销售的相关手续还是不能在从事以上的经营活动了?谢谢!
股票情况及政策	关于回购价和溢价的关系，公司在回复投资者问题的时候总是在强调，溢价只是用来计算换股比例的，是否是说只有合并后792才能获得好处，才产生溢价至73.83元，不同意合并要把股票交回公司，那就不应该享受合并后的好处，就不应该给予溢价，是这样吗？我也同意这种看法。但是，异议股东不享受溢价的合理价格即回购价又是多少呢？是53.53元吗？53.53元是合并期间（第二次董事会前）的均价，是明显受到董事会作出合并决策影响的价格，792异议股东不享受溢价，但是也不能因为合并而利益受损是吧？所以回购价必须是第一次董事会抛出合并议案前的均价84.60元（不应分红除权），这就是792异议股份不享受溢价，也不因为合并决策受损或得益的合理价格（回购价）。请问公司对此有何看法？
经营管理	公司的产品质量较好，但宣传力度太小，成都这边的超市很少见到公司的广告，公司产品在这边知名度不大，反过来讲，如果在超市加大宣传力度，市场潜力还很大。希望公司重视。
股价价格、波动	二、公司自2007年后，仅在2009年以6.29亿取得丁桥一地块，公司后续土地资源并不充足。2012年公司几大募投项目将完工结算，资金面将十分宽松，面临房地产业微利时代的到来，公司将如何利用这些多年来积累的资金，公司是否向其他行业发展或转型的考虑？三、公司新一届的班子是否制定了公司新的中长期发展计划？四、公司实际控制人已于11月12日减持了5％的股份，交易对方均为杭州本地营业部，公司实际控制人将在明年初继续通过证券交易系统减持4.5％的股份，近几个月来公司股价相对大盘显得十分低迷，是否存在压低股价进行交易的事项？
股价价格、波动	我建议公司高管应该争持公司股票，来稳定公司股价。
经营管理	请问在公司募投项目达产前，公司是否会面临产能瓶颈问题？
产品及服务	也就是说原材料价格低了，产品价格也会下降；反之亦然？
其他	建议格力公布业绩快报，给中小投资者吃个定心丸。这也是负责人公司的普遍做法！
产品及服务	你好！李生。我作一个消费者对TCL有如下看法。不知你是否认同。1。你们集团的产品多有没那几款做的入大家注意的。例如格力做空调。美的做风扇电饭堡。在消者心中形成了一个无形品牌了。2。你们的产品过多会不会不好管理。不利资源的分配。
其他	“后世博”科技成果的推广和产业化，将主要涉及新能源汽车、RFID信息技术和太阳能应用技术三大领域。电子标签票务方面，在世博会之后将在更多旅游景区、展览会和博物馆等公共游览场所推广，使个性化的导游、导览成为现实。请问东港股份及上海子公司有无此方面考虑？
股票情况及政策	中利为什么不象其它中小板股票，该涨时涨一点点，大盘跌时一泻千里。
股票情况及政策	在F10里有这样一句话：“(实施,增发股份于2009-12-10上市,预计流通时间为2010-12-10)”如何理解？
其他	请问星期六的广告会在那些电视台播出，时间是什么时候？
业务动态	在11.15号的海通化工价格周报的一周涨幅统计表中提到氯化铵涨幅 为(17.14)，而三月涨幅统计表中氯化铵涨幅为（64.00），问公司现在的氯化铵价格？和这个数据出入大吗？
业务动态	公司可有收购京珠复线的打算啊？公司还是应该专心做主营，不要在乱搞其他的了！
股票情况及政策	公司上市前、后，大多数高管，全部中层，均没持有公司股份，公司是否尽快推股权激励方案，以调动管理层的积极性，适应公司IPO后高速的发展
业务动态	您好.我拥有苏宁电器的上市股票,对贵司很关注,我发现苏宁电器对于网上销售这一块很弱,公司有这样丰富的产品线,好的物流能力.强大的维修联包能力等服务,但没有很好的运用.反而被其他的小公司赶超.可以用网上商城销售模式先多国语言推广,苏宁电器的品牌,请在网上销售上加强自己的市场分额,多学学淘宝的,希望能看到苏宁电器网上商城股票上市的一天,多多利润回报股东谢谢
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
其他	为什么不及时回答投资者问题?让我们对公司是否重视投资者产生疑问?
产品及服务	英威腾的研发人员约占员工人数的百分之17，而汇川竟达百分之35！从短期来看，因为客户群体的差异或许对英威腾影响不大，但从长期来说，汇川绝对有后发至人的威胁。汇川的定位就像把尖刀，打的是阵地战，步步为营，时间久了英威腾恐怕要跑输，也许今年的销售就会被汇川超越。我对深圳的焊接设备厂有较深的了解，做的较好的是焊王和瑞凌实业，最主要是他们的技术质量抓得硬，长久口碑上来了，企业就能长久，而南山有个百胜焊机厂，一直没有危机感，搞得一蹋糊涂，迟早得完蛋。希望贵公司要有足够的危机感，狠抓技术质量，不要辜负股东的厚望。
宏观政策	董秘你好！今年中报与2009年中报相比化学药制剂增长大幅下降，消化道药更是下滑16％，是化学药竞争很激烈？还是国家药品目录价格下调？还是其他什么原因？化学药制剂增长乏力确实出乎意料。
股票情况及政策	中信国安2011-1-4 两次回复股东提问都说:公司股票价格的影响因素有很多，公司生产经营活动正常...但公司隐瞒了青海中信国安科技发展有限公司由于受到产品价格波动以及洪水自然灾害的影响.洪水又不昨天才发生的.这是否是隐瞒不报,欺骗投资者?“公司生产经营活动正常“都会让业绩下降50-100%,管理层是否不作为?希望在2011? 管理层可否给予投资者回答?谢谢
产品及服务	公司订单饱滿吗?工厂是满负荷工作还是有单才生产?如果新项目开工产品有销路吗?
股票情况及政策	请问你们的每股收益是不是有错，1.05除以2.11，只有5毛的每股收益呀
业务动态	“安徽广电传媒产业集团同时与中国科技大学、中国电视剧制作中心、深圳华为公司、酷溜网（北京）信息技术有限公司、北京数码视讯公司、北京光荣广告有限公司等6家单位签约4个项目，涵盖多元化广告经营、节目制作、影视剧投资、电视频道业务代理、三网融合新技术研发、演艺经纪公司等方面。此举对于增强安徽文化“软实力”，促进我省文化产业结构不断优化升级具有重要意义。”请问具体情况是如何的
其他	请问2010版天籁导航光碟有上市了吗
其他	证监会同意境内上市公司可分拆子公司到创业板上市。 公司会不会考虑分拆子公司，比如旅游产业，上市创业板？
其他	时间过了1个月，为什么不回答投资者的问题了？
业务动态	请介绍公司帘子布项目进展情况？
其他	请问公司在公安交通管理领域有没有成功应用的案例？
其他	公司在船舶压载水物理净化设备方面有什么作为？
其他	盐湖集团09年净利14.583946亿，盐湖钾肥09年净利12.297466亿，合并报表总利润26.881412亿，重组后总股本15.9亿，折合每股1.69元。请问您的1.49元是如何计算的？难道是盐湖集团虚报了净利3个多亿？还有，建议09年分红直接回购公司股票，规避了10％的红利税，还提升了公司的市场形象。
股票情况及政策	中报有送股吗？如果没有，为什么董秘对外很暧昧让人理解有送，害大家买你公司股票。现在大家用脚投票了。
业务动态	多家媒体报导了题为《长虹转手空调资产动机遭疑 美菱被疑利益输送》的文章。文中提到，美菱电器（000521）去年底以3.9亿元从母公司长虹集团接手空调业务，此笔款项若存入银行，利息金额都与这一数字不相上下。此前长虹20亿美元豪赌等离子项目，然而等离子市场持续低迷，目前市场占比已经不足5%，资金比较紧张。因此，美菱此举被疑利益输送救急长虹。请公司就此做出解释。
行业发展、动态	“通用型高压变频器今年价格下滑幅度较大.“是否属实？
收益能力	请问贵公司发展目标是象苏宁做大做强还是象张裕给投资者高回报?
财务情况	公司除了买保险以外，应该对客户作个评估，做到知己知彼，对客户的财务状况加强监视，有针对性的风险防范。毕竟买保险也是有成本的。
股票情况及政策	北京时代沃顿科技的膜产业无疑是最具发展潜力的行业，公司有无将此转型为主业并跨越式发展规划？有无收购其它股份计划？
股票情况及政策	请问董秘，年初获证监会批准的定向增发购买相关资产的方案，现在执行了没有呢？怎么不见新增股份上市的说明呢？
财务情况	发现你们这几个月到处招聘，估计是大单吃的太多，难消化，季报披露应收账款是因工程未被验工，可以理解为延工误工吗？
其他	感谢如如此及时的回复。恭祝新年快乐！
股价价格、波动	请问董先生 2028业绩 发展 技术都没有问题 而股价却不受到市场（包括）机构的认可 还在下跌 我想知道是不是公司又什么应披露而为披露的重大事项
其他	作为忠实支持小獐的小投资者，请公司为我们考虑一下，不要以为股价是机构打压的，就不管大股东的事情，这样做是不负责任的，也是得不到人民支持的。
股票情况及政策	股权激励有机会在2011年推出吗？
产品及服务	很高兴公司能及时回复大家的提问。请问：公司超级稻品种优质，玉米种子方面有否开发？
其他	董事长你好；股民3年已经到了有什么说法吗
财务情况	重新资产评估到底需要好久？一个多月过去了，建新管理层到底做了些什么工作？还能做些什么工作？资产评估总该有个时间期限吧，是建银国际还是建新的问题，问题出在何处？
经营管理	请问：沪士集团除了是上市公司的股东外，和碧景（英属维尔京群岛）控股有限公司是什么关系？吴董事长是否在沪士集团任职？谢谢！
财务情况	2009年的年报中好象没有产量和销量的数据,这在招股说明书中是有的,为什么?
股价价格、波动	网上有消息说公司进入第4季度订单量减少,是否属实?最近股价表现较差是否与订单减少有关?公司销售量结算是否下半年多于上半年?谢谢!
业务动态	请问华为用的国产小微波是凡谷生产的吗？公司的微波项目进展如何？
经营管理	请问有外派劳务吗
股票情况及政策	请问贵公司：你公司09年有出口甲流疫苗吗？到哪些国家？如果有为什么不对股民通报？
产品及服务	双吨价格什么意思？目前贵公司纯碱是2吨两千六七左右，即每吨1300元左右吗？
经营管理	我是咱们江苏的一位小股东，曾经多次打电话咨询关注公司发展，认为咱们公司在资本市场并没有体现出公司的基本形象  可能是公司在资本市场形象塑造上有点欠缺吧 希望公司在这方面多做一点努力 给我们所有投资者一个好的投资回报 公司在接待我们投资者电话咨询是蛮诚恳的，多次电话联系能体会的公司接待人员的真诚 在这里表示感谢 也希望公司管理层在年度业绩分配上给以我们小股东送以红股 况且我们公司发展到现在，股本业实在太小 也到了应该送红股扩张股本的时候了 希望管理层能考虑我们中小股东的建议  谢谢
业务动态	贵司在公司章程中增加业务房地产和酒店投资，是打算引进相关投资者，还是打算开辟新的公司业务？
其他	明年上海世博会公司有没有什么举措？
其他	向周董事长提个建议。贵公司从申请专利到材料配方的管理，说到底就是为了增强公司的竞争能力，我认为公司还可以对关键人员采取股权激励机制的方式。公司完全可以使用自有资金从二级市场回购适量股票分配给关键岗位人员，并对这些股票交易期受限三年以上。
业务动态	我投资双环几年了，一直没有回报。但是我相信宜化的管理，公司管理层的进取心。但是前提是大股东要为上市公司着想，不能只想到自己的利益。比如房地产，不能上市公司做，集团也做。还有柴达木的生产的无机盐是哪些，能否具体些。
其他	资产置换是否已经完成?
行业发展、动态	红网吉首10月7日讯，没有桥墩，却要飞跃跨度1176米、落差达400多米的德夯大峡谷，这样的桥靠什么来承重？——主缆。10月6日，潇湘晨报滚动新闻记者从矮寨大桥施工现场了解到，目前矮寨大桥建设进展顺利，大桥最重要、最关键的主缆预计在10月23日左右架设完工。据湖南路桥建设集团矮寨大桥项目部相关负责人介绍，矮寨特大桥由重力锚、吉首岸索塔(靠吉首方向的一端)、隧道锚、茶洞岸索塔(靠茶洞方向的一端)、主缆、钢桁梁六个主要部分构成。据介绍，悬索桥最关键、最重要的受力构件就是主缆，将承受几万吨的拉力，整个桥面系和行车货载全部由主缆承担，因此主缆是整座悬索桥最重要、最关键的大构件之一。矮寨特大悬索桥有两根主缆，主缆直径855毫米，长1600余米，重量为6千吨。每根主缆由169根索股构成，每根索股又由127根直径5.25毫米的平行高强镀锌钢丝组成，每根主缆包含21463根钢丝，每根高强钢丝的强度均大于1670兆帕，每根主缆能承受超过3万吨的拉力荷载。矮寨特大悬索桥于2007年10月与吉茶高速公路同步建设。2009年年底完成塔锚建设，2010年上半年完成猫道架设。按照矮寨悬索桥设计方案，桥梁两端直接与隧道相连，主线采用双向4车道高速公路标准，设计车速为每小时80公里，路基宽度24.5米，悬索桥的主跨达1176米。目前已完成工程建设质量整体优良，预计将于明年底建成通车。请问上述悬索桥的主缆、拉索和钢拉杆是否使用贵公司的产品，主缆预计在10月23日左右架设完工，您不会还说积极参与招投标吧？
股票情况及政策	一直以来，市场对碧水源高市盈率发行,MBA技术的高度、市场地位以及发展前景，包括高超募资金使用以及股权激励行权条件等质疑较多,公司鲜有回应。建议公司强化信息管理工作，重视与媒体、投资者沟通交流工作！
业务动态	昆明日报12月17号报道的与和比尔·盖茨夫妇基金会初步达成意向合作，即云南沃森为“盖茨基金会100亿美元疫苗捐赠计划”提供疫苗制品的供应支持，为什么不公告？公司的09年业绩7633万，而公司10年1-9月份1.02亿元，净利润增长率只达到23％，难道09年1-9月份已经8000多万了，而4季报亏损了？
股价价格、波动	横辐振荡是否有跌停的可能
其他	我想长期持有可行
宏观政策	1·岳阳专线赎回款是等待2010年度还是2011年度财政预算安排？2·子公司现代威保特签订了价值4500万元工程合同是否说明公司已经取得相应资质证？
经营管理	公司招收那么多人能有事干么?我去过几个软件公司发现人浮无事.任务不多,公司情况如何?
业务动态	米其林公司的认证进展如何？
其他	总经理，董秘都在抛股票，是不是公司出什么问题了？
股票情况及政策	强烈建议年报高送，这么优异的企业在创业板股价却如此之低，损失的不仅仅是投资于你们的忠实股民，你们大股东资产市值将损失更大，高送股能很好改变你们的市场形象，同时也让更多人了解公司优秀的一面，是一个很好不花钱的广告和品牌形象的树立，何乐而不为之。
业务动态	按规定没股改的公司要定期公告股改进展,现在不少没股改的公司每周或每月都进行了公告,华新为何中断公告?为何几个月也不出一次公告?
其他	贵公司的最新公告栏最近怎么没有及时更新啊？
收益能力	过去一年,公司在降低成本和提高利润率方面做了哪些工作?效果如何?未来工作是否持续?
业务动态	现在华谊兄弟在创业板资本市场属于名声最大的抛售股，每天的传闻不绝于耳，马云都跑了，明星也跑，公司的管理是否要好好思考？不是简单的非深交所要求披露才披露，应该推出新的股权激励办法。
业务动态	请问陈建权：公司对威溪铜矿投资超过1.1亿，数年来没有任何收益，可谓血本无归，你作为董事长，是否感到耻辱？管理层有没有损公肥私？应承担什么样的责任？
行业发展、动态	支持兴森科技！干的漂亮！宜兴项目进展如何？谢谢！
经营管理	请问,网站主页中为什么公司的新闻只更新到2009年6月30日,请及时更新内容,以便股民直观了解公司经营状况.
业务动态	中信国安（000839）于2009年9月7日发布公告，称其控股子公司青海中信国安科技发展有限公司与成都开飞高能化学工业有限公司就电池级碳酸锂的投资,生产,销售工作签署了具法律效力的合作意向书，之后便一直没有发布相关进展公告。现在该项目进展情况如何？
财务情况	巨力一直声称产能是制约业绩增长的主要因素！请问到今年底，募投产能完全释放了吗？
其他	-我们的渠道调查发现LCD电视的需求最近转弱了，请问您对需求转弱的原因有何理解/猜测?-贵公司的五一假期后的出货量如何？有比五一前明显减弱吗？-贵公司最近的成品和半成品的库存量比正常水平是持平，偏高或偏低呢？若偏高或偏低，与正常水平相差了多少周呢？-您认为到台湾的LCD采购团推迟成行，甚至可能取消是什么原因呢？纯粹是供求关系的改变还是有更深层的原因呢？-第二季的LED电视需求的增长，和占总销售大约有百分之多少？-您认为刚扩展到19个省市的以旧换新补贴对销售的影响，销售会增长百分之多少呢？
财务情况	看到公司资产负债率只有9％，财务稳健。但为了使的股东利益最大化，是否考虑利用财务杠杆，为股东创造最大的利润？
财务情况	三季度将结束，可否对三季度经营情况做一简要总结，另外三季报预计何时披露？
宏观政策	李总您好，27日中国证监会在今年9月公布的《并购重组共性问题审核意见关注要点》的基础上增加编制了5大关注点，具体包括：收购资金来源，挽救上市公司财务困难的重组方案可行性，实际控制人变化，矿业权的信息披露与评估，审计机构与评估机构的独立性。作为中天的投资者，我很想知道中天在矿业权的信息披露上是否离证监会的要求差的太远？如果按证监会的要求，中天的这一系列矿业的投资活动好像都存在问题了？请给一个确切点的答复，不要再绕了？
经营管理	吴董你好，请问贵公司在山东荣成俚岛的两个分公司经营状况如何？主要经营什么产品？谢谢！
产品及服务	方大LED项目号称有自主知识产权、技术行业领先，请问公司的产品在同业中，有成本优势吗？利润率能否达到行业平均水平？项目目前是否已全线投产？
财务情况	002358 2010年一季度的营业收入和净利润同比有没有增长？
股票情况及政策	ST珠江公司是否可以投资一些稀土资源类项目？是否可以向这些资源类企业定向增发？同时可以更名？
其他	请关注这篇报道“网上卖家电叫板连锁卖场“http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a78b4ee0100gv6g.html
经营管理	又遇到了问题:差异为何这么大呢?中信泰富特钢集团 2009年嬴利14.15亿元 ,同比下降12%大冶特钢2009年业绩3.32亿元 同比上升60%
财务情况	请问：1.贵公司年初制定了10亿元的销售计划，半年度业绩快报中披露完成了2.85亿，贵公司是否有把握完成全年计划？  2.贵公司的非公开发行进展如何？是否已报证监会？谢谢！
其他	铜矿进展?
财务情况	2010年第一季度的盈利有所下降,下滑的主要原因是什么?未来公司应向哪个方向发展?
业务动态	孙总您好有3个问题1 近日公司股价大幅下挫，公司高管有无计划在二级市场增持，来表明对公司未来发展的信心？2 在公开信息里没有查到公司对青海玉树的捐款，请问公司有无捐款？数额是多少？3 董事长的年薪是只有15万，而且我发现其它高管的年薪都不高，至少和其他上市公司高管动辄上百万的年薪比起来可以说很低，想问一下为什么拿这么少的年薪，是出于何种考虑？谢谢
股票情况及政策	1.贵公司有没有股权激励的计划，或是薪酬考核机制，几位高管60万的年薪已不算低了。2.贵公司军品项目能占到多大的比例，驻厂各兵种军代表室都有吗？
行业发展、动态	１.请预测未来5--10年家纺行业复合增长率。２.公司如何保持与富安娜和梦洁的差异化竞争?3.与竞争对手相比，公司的核心竞争力何在？请比较一下优劣。谢谢
业务动态	苏宁在发展的步伐上和前几年相比是否在战略上有所变化，做为苏宁的小股东，沃尔玛都在往网上转型，未来靠这种大量实体店铺带来销售额的商业模式是否还可行？
财务情况	公司一季度业绩很一般，销售收入减少，公司销售是不是存在什么问题，公司如何确保销售收入增长？
股票情况及政策	投诉ST盛润A（000030）拒绝为股东办理限售流通股解禁事宜，损害股东权益。
产品及服务	金赛药业的产品要进美国市场需要什么程序，需要多长时间
财务情况	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
财务情况	请问李董公司什么时间出季报
业务动态	公司在2007年时，曾经承若2008年完成1000万的利润，如不能完成，将给流通股东每10股补偿1.5股，眼见得现在是2009年已过，为什么还不兑现？而且09年现在看来也不能完成2000万的利润，按承若又要对流通股进行补偿，倘若今年又不能兑现承若，公司打算怎么办？
其他	贵公司为何不及时对投资者关切之咨询予以及时回复，贵公司股票上市后表现差强人意，以近破发，严重损害贵公司形象，贵公司是否有＊嫌疑，或生产经营出现重大问题，战略投资有重大失利？请直面A股的广大投资者，谢谢！
财务情况	麻烦公司再回答一下：今年中报预告怎么迟迟不出，往年6.30日就出中报预告？
经营管理	张总，平时公司能否以短信的方式告知我们每个月公司的新产品情况
产品及服务	过去，提起上海的产品大家习惯伸出大拇指！提起河南的产品大家更多的是一脸茫然！今天，华兰生物让国人正在改变这些传统的念。。。。。。莱士，努力吧！
其他	感谢你们的回答，希望公司能够顺利完成产业升级
行业发展、动态	我是一个股民，棉花上涨是否影响公司的经营利润？会影响多大？又如何解决？提价是否影响销售？每天看到棉花期货疯涨，持有公司的股票整天提心吊胆的？
业务动态	公司最近频频参股化工企业，大笔花钱，请问公司今年会不会非公开或公开发行股票？
业务动态	公司目前有无追踪城际铁路项目？
财务情况	国务院颁布《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，即新国36条中明确指出:支持民间资本参股建设原油、天然气、成品油的储运和管道输送设施及网络,支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域,鼓励民间资本参与策性住房建设,以上几条涉及贵公司,是否会对公司业绩形成良好的促进作用?谢谢
业务动态	请问，对于媒体报道的永定河景观工程大型项目，公司会积极参与投标吗？承建的可能性及规模怎样？
业务动态	公司ipo募集资金按计划是本月达产，请问现在执行的情况怎样？公司生产任务目前是否饱和？谢谢。
业务动态	请问朱在龙：中国邮政有合作意向的纸箱现在的年需求量大概有多少亿？谢谢！
收益能力	关注长城很久了，觉得公司基本面不是不错的，只是近来国家剑指高房价，想问下公司今年在建项目有几个？准备预售楼盘又有多少？公司09年的利润大部分是来自投资收益还是营业收入？
业务动态	四季度有机构到公司调研吗?年报是否考虑高送转或大比例分红回报投资者
股票情况及政策	发行可转债方案即将到期，建议7月5日股东大会增加“延长有效期”议案，以节省（再开会的）成本。
收益能力	公司2009年销售3.36亿元，市场占有率仅有0.7％，全行业排名第二，对于这样一个完全竞争市场，未来毛利率提升的空间有多大？
股价价格、波动	公司前段时间否定了华泰证券为了达到低价增发的目的而大肆打压股价一事,请问截止3月31日华泰证券持有公司股份?
其他	公司参加中国第八屆软件交易会吗?我有机会去并想拜会公司
产品及服务	你们的答复很快，谢谢。我粗略分析了一下贵公司，如下：002273目前主业是光学冷加工，日，德，美等国有技术，但已退出传统加工领域，转向高端的研发制造，台湾与大陆则逐渐成为世界光学冷加工的中心。2273作为具备相当规模的企业，在这个产业格局转移中，在世界的产业分工潮流中，加工业务有一定的持续保障，中线来看业绩平稳增涨不成问题，但由于仅仅是代工企业，仍缺核心竟争力，所以，未来的业绩增涨取决于客户的拓展和产品的更新。2273由于具备相当的资质品牌优势，在竟争中较有利，外国大客户的订单有较大保障，中线业绩应无忧。公司现有产品的需求很大程度上取决于终端产品市场的趋势与发展，所以产品的及时更新换代和产品结构往中高端扩张，才能保持持续的高毛利和稳定增长。因此，我想问，水晶光电长期的战略规划怎样？今后三年内业绩增涨主要靠什么？谢谢
财务情况	000776持有者请问你公司对2009年利润如何分配,已查看过相关公告,也没提及到09年分配利润一事.只有原延边公路不分配.你司09年未经审计的报表已公布了,那公司是不是4月28日批露09审计过的报表及一季度业绩报告,09年度的股东大会又何时召开呢?望答复是也.谢!
经营管理	公司向山东法院提出的酒厂股权执行回转申请是否需要申请法院启动再审程序，提供金爱军违背公司法，张岩无权代表公司签字算不算新的证据？这些证据是否已向法院移送？另外鲁北集团是否应该算和中联恶意串通，避开董事会法人代表，进行私下交易？所以应该一并告发。
其他	请问河南南阳市有潮宏基专卖店或专柜吗？
产品及服务	我是一名格力品牌忠实的拥护者，但最近感觉格力的作风有些浮躁，缺少了过去的朴实、淡定和从容。董总在各种场合重复的表达着同样的观点，有些不自信的感觉。建议格力向以前一样踏实做好产品，只要你的产品是最优质的，大家就一定会认可的。
产品及服务	公司目前是否有产品可应用于高铁、磁悬浮工程？
业务动态	公司的bopa产量及销售量是否目前占全国产能的25％左右?谢谢
其他	世博会期间，大量外商云集，境外的出版物印刷、包装印刷、商业印刷会非常之多。有人算过一笔账，现在已经有205个国家和地区报名参加世博会，每个展馆都要有印刷品，届时要有7000万人参观，那么每个展馆都要准备7000万份印刷品，相关订单更是巨大无比，我看到一则消息--温州网讯 2010年上海世博会组委会近日正式确认总量达1.25亿份的“游客指南”，由我市民企浙江如意礼品工艺有限公司印刷。届时，游客前往分布在上海市区的1700多家志愿者岗亭，就可领到这份包含乘车线路、场馆分布等信息的“游客指南”。此前，该公司已获得世博会玩具、礼品两大类156款产品的特许生产订单，合约总金额达3亿多元。如此巨大的商机，无疑为我国印刷企业接轨世界提供了一个重要契机。同时，世博会期间，会用大量的个性化印刷、即时印刷、短版印刷的需求，也将推动我国印刷数字化的进程。欣喜公司正在积极争取世博会相关订单，建议公司设立专门机构和部门，抓住有利时机，上下动员，充分整合利用好各种政府和行业的资源优势等，捕捉各种商机，争取2010年各项业务上一个新台阶。
财务情况	请问公司去年所得税为什么比上年增加那么多，营业收入并没有增加呀
业务动态	从年报得知，万吨线成材率达到70％以上，已成功实现量产。作为看好公司非晶业务的普通投资者，向奋战在万吨级非晶项目各级战线的公司员工表示诚挚的谢意。另外，有一个问题想向董秘请教。万吨线的2100吨非晶带材，实现销售2300多万，毛利400多万，毛利率还不到20％，超硬和难熔的新建项目毛利也在20％以上。如果再加上中机联供和中兆培基的应收款2400多万，毛利10％都不到，显然是不可能的。是否年报中只体现了当期的原料成本2300-400=1900万，而应收款2400多万将作为纯毛利体现在下一个季度报表中。本人的理解是否有误？非晶项目的盈利水平将对公司股价产生重要影响，希望董秘能详细说明。谢谢。
财务情况	既然公司的年报要到一季度末才出，那业绩快报什么时候出呢。
业务动态	海参最近有提价的打算吗？
股票情况及政策	请问董事长：对广大股民们疑贵公司上市有圈钱的成份作如何解释？
业务动态	冬季园林招标、施工，对公司来说，是不是第四季度，明年一季度，是施工淡季？？？？希望公司有大的发展。
行业发展、动态	我国政府要参于南亚高铁的建设(交钥匙工程3000KM),新北洋是否参于其有关项目?或捆绑参于?
业务动态	公司不是一直强调采用贸易融资、远期结售汇等方式规避欧元升值带来的损失吗？公司不是一直强调25000吨产异化丝没有产生效益是因为客户需要时间来验证质量可靠性吗？怎么修正业绩预告所说的原因完全和以前说的对不上啊？请如实表述情况，不要忽悠大家了！
其他	请问，格力报的网址是什么？
业务动态	请问深宝安直接控股的中宝控股何时向深鸿基资产注入
股价价格、波动	为什么一上市门票就涨了呢？没有任何说明。希望领导层对于涨价需要，给出明确具体的解释。
业务动态	上次问了一个问题回答的比较笼统，那就是公司在未来的明年中有没有收购海域的打算，或者说目前是否正在进行海域收购的工作，不好意思，听朋友说的，望辟谣一下。
股票情况及政策	我们期待4月28日的年报，给那嗷嗷待哺敖东股民一个大蛋糕，让他们能吮吸母亲敖东的乳汁，并让所有蔑视、抛弃敖东的基金痛不欲生！
产品及服务	建议开发针对宾馆安装使用的导航产品，因我本人出差住宾馆时经常去服务台问去那儿坐几路车啦，有那些好玩的地方啦等等，如果宾馆大厅里有这样一台导航产品，那就方便了，如果全国每个宾馆安装一台，那这个市场就不得了啦，我这个建军议作为一种思路供领导参考。
其他	感谢左经理的回复！上次光大银行的投资很成功，建议公司领导在农行的投资上多做文章，对拟上司公司股权投资会比实业投资更来得快捷更有收益，流通也方便。
业务动态	韩董您好，请问：公司是否参加了张江科技园开发的物联网项目，是大股东华服参与的项目还是由美邦服饰参与的项目？具体是物联网系列那一部分的项目，公司是处于何种考量介入的，对公司的长远发展有何影响，谢谢！
行业发展、动态	公司承认光纤激光器，激光陶瓷等领域的发展都十分迅速，在以摩尔定律为一般法则电子元器件行业，昙花一现的现象比比皆是，公司是否有信心保持在行业中的领导地位，而又是采取哪些具体措施达到的呢，请详解，谢谢！
业务动态	公司的新订单和正在建设的项目从什么地方能查到，谢谢
股价价格、波动	在整个陕西板块中跌浮也几乎最大，什么时候才能扬眉吐气，股价上去了就是企业信誉形象最好的广告，不要因小失大啊。
业务动态	上海迪士尼即将开工，施工项目已开始招标，棕榈在上海市场耕耘已久，是否参与迪士尼项目的招标？？
股票情况及政策	粤电力Ａ重组怎么投票
产品及服务	你好，作为美邦服饰的消费者和投资人，我很开心见证美特斯邦威和MeCity的成长，但我最近在购买贵公司MeCity时发现不少MetersBonwe的影子，而且MC的产品长能在MB的店里看见促销，这就不由给消费者带来MC和MB同为低端品牌的印象，不利于高端品牌MC的形象树立，在淘宝商城上更多的消费者愿意去购买Jack&Jones或优衣库等同类品牌，据我所知这正是因为MB的低端形象而造成，所以希望加大对MC的品牌形象维护。在国际大企业中欧莱雅和美邦相似，欧莱雅集团也是有碧欧泉等众多高端品牌和欧莱雅自身低端品牌所组成的集团，但是其每个品牌都有其独自的形象，这案例也会会为美邦的未来带来一点启示。来自一个关注美邦发展的消费者与投资人。
经营管理	公司获得的保险赔偿能弥补九江大桥重修费用和通行损失吗？如不能会有多大的差距?谢谢！
财务情况	去年在7月14日就出半年快报了，为什么今年还不出呢？
业务动态	你好！我把全部家当都买了利尔化学（持有一年多了），我最关心的是以下几个问题：1、募集资金项目的进展情况；2、国内销售网络、物流网络的建设情况；3、公司产品技术推广、售后服务建设情况；4、研发情况。希望能够解答！祝愿公司能早日跨入世界农药强企的前列。并保持每年能给投资者实实在在的回报！谢谢！
股价价格、波动	一直等不到批文是因为股价还没涨到回购价吗？
业务动态	为什么公司对我们一篇篇负面报道予以澄清，是不是有什么难言之隐？为什么不停牌，我们中小散户已经血流成河了！我们的损失谁来弥补？
经营管理	近期大盘连连上涨，公司股票却大幅走低，是否公司经营生产出现异常情况？
业务动态	能介绍一下募集资金项目投资情况吗?
业务动态	公司一季度钴镍粉体的产能利用率是多少?
业务动态	请问两个问题：1、新项目建设情况到什么阶段了？厂房是否封顶？设备是否搬入？2、与岳磁的整合进展到什么程度？它的工厂现在主要生产什么？非常感谢！
收益能力	得知公司前两年的存货已基本处理完，我觉得好郁闷哎。公司今年的营业利润会超过三亿吗？那可是4亿多的存货啊，莫非夏草的“歪瓜裂枣”是真的？
其他	宋城上市没多久通过互动平台与流通股东交流沟通，看得出来以黄董事长为首的公司高管非常重视投资者管理工作，在此先致谢意！尽管惨遭深套，但我相信宋城公司，相信黄董长和公司高管不会让流通股东伤心失望！
股票情况及政策	我认为，股权转移是对的。我感觉银轮在做一件很有意义的事。
财务情况	公司的业绩公告是否真的如预计公司2009年1-12月归属母公司的所有者净利润增长0-30％范围内，还是会在年终给我们广大投资者惊喜呢？“
产品及服务	请问长效生长激素下半年能生产吗？
业务动态	2010年即将过去,深圳市2010年重大社会投资项目之一:公司电子废弃物PCB的自动化分类回收项目协调进展如何?
财务情况	请问什么时候发季报？
其他	IBM在电脑向个人电脑时代转变的时候没有获得成功（最终thinkpad卖给联想了）；奔驰在汽车迈向电动汽车时代落后了；移动互联网时代，苹果的iPad超越了windows+intel联盟。我总结的经验是，成功的大公司常常缺乏更宽广的思维，虽然在原先的模式下他们很具创新精神。希望打造百年格力的文化里能有一种要素避免这种的不断上演悲剧。
股票情况及政策	我44.58买了5000股看着别的股价创新高002337却不断下跌.公司怎么啦?按说公司是龙头企业,09四季效益大幅回升不应天天跌呀,我能继续持有吗?公司09年有分红回报吗?
产品及服务	请问：1、公司在智能电网方面研发的是什么产品？2、船舶推进系统还在研制吗？进展怎样？
股价价格、波动	我投资贵公司股票十个多月，有四千股。一直没舍得卖掉，就是看你公司业绩好，净资产和公积金高上市后从没送转过，所以很盼望今年能高送转，可是等来的却是十股送一元二毛（含税）我们可是在二级市场花二十六元多买来的，就这样守了近一年收获的是跌停+三个阴线。希望上市公司不仅要搞经营，更应对投资者和股东负责应该对得起股东。
股价价格、波动	“非公开发行的底价为定价基准日前20个交易日的交易均价的90％，该价格由市场决定，不存在压低价格的情形，“但这一过程掌握在大股东手中,所谓实际发行价格取决于询价结果。故上次定向增发5.87元不成,最后以2.58元就成了.这次以3.46元定向增发,不把股价打到4元以下是不成的.反正只要能拿到前,股价高低与公司无关.
股票情况及政策	请问郭总，贵公司发展势头迅猛，我们为之高兴。但贵公司就只是派发点连银行利息都不如的分红来回报流通股东吗?
财务情况	000505有哪些资产是亏损的？打个比方来说：亏损出血点在哪里？准备怎么清理？
业务动态	近期有报道说公司参与了铜陵市稀土矿资源的整合工作，请问是否属实？
业务动态	根据贵公司中报披露9500万元扩建D--核糖项目和12000万元新建氨基酸项目已完成,2011年能否如期投产?贵公司2008年5月实施增发时曾对上述两项目做过预测,项目投产后新增税后利润分别为3685万元和3338万元,这些项目都属于国家高新技术,拥有自主的知识产权,目前是否还维持原有的利润预测?另外菱花生物工程9000万元扩建L--谷氨酸胺项目由于济宁政府实施退城进园计划,所以迟迟未能开工,目前是否已得到当地政府批准进园?
业务动态	公司是否与IBM有合作意项?
其他	强烈建议公司搞股权激励,让大家共进步....
业务动态	《铠甲勇士》上映期间有没有搭配印有电影图片的T恤一起销售,例如亲子套装T恤,相信会起到很好的宣传效果..
业务动态	请介绍一下公司各地物业管理的基本情况，主要是赢利情况？
股票情况及政策	万向钱潮实际控制人、董事长鲁冠球承诺全额参与公司本次增发的优先配售（即优先认购427789股），同时参与本次增发的网上申购，优先认购和网上申购的累计金额不低于1亿元。公司控股股东万向集团承诺参与本次增发的优先配售，认购金额不低于人民币5000万元。请问董事长、大股东及高管股东们，你们对于公司增发有信心吗？对于公司未来发展前景乐观吗？你们会积极参与增发吗？
股价价格、波动	这只股票最近走势如何？
其他	据悉，前一段传言刚钾项目排污入海可能给予敌对势力指责中国野蛮掠夺非洲的口实，如另建污水厂，投资不菲。为此专家分岐很大，请问这个情况是否属实？
业务动态	请问合肥一期的基地在什么阶段了？能否年内顺利投产
产品及服务	公司能否增加对白癜风的研究，投入，这也是皮肤病，而且得的人挺多，连冯小刚导演都得了，如果公司真研究出治疗的药，我愿意实验，我们这一次来专家，有70个人挂50元的专家号，我排了一天的队，专家也没好办法，现在病人很多，公司是否愿意回馈社会
业务动态	作为贵公司的忠实投资者,我给公司提个建议,建议公司尽快给锂电池隔膜项目立项,可借助资本市场的力量来对公司业务进行宣传,甚至在必要时可借助证券市场来取得项目所需资金,能否考虑我的建议?谢谢
经营管理	希望公司网站进行改进.多登一些公司信息.动态.及有关研究报告产品信息科技动态等
产品及服务	公司所处行业目前属于完全竞争状态，公司的科研技术高吗?具体到什么程度？
业务动态	11月4号开的临时股东大会，代表股份有5951万股，想问下其中有流通股股数有多少。谢谢！有没有基金股东参加。
产品及服务	请问相干公司514nmSapphire激光器是否使用了福晶的晶体？
其他	请问6月有基金公司去公司调研吗?谢谢
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
产品及服务	广东电网200MVA STATCOM 项目进展怎么样？技术、谈判、合同方面的进展。谢谢！
财务情况	1、首先想了解一下公司在全球内的对手，以人民币计算的H&M、GAP、ZARA和优衣库2009年的全球营收和利润分别是多少？请尽量回答，非常感谢！
其他	中燃采购中标你们说属于开口合同,能解释一下什么是开口合同吗?
收益能力	深圳市凯方实业发展有限公司的净资产为-2420万元，实现净利润为-2024万元，请问2009年是否已计提亏损？
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
其他	公司上市一年多了，一直持有，因为本人也是乙肝者，希望公司未来业绩能大幅度发展，为全国的乙肝者带来好药！祝公司日益兴旺！
产品及服务	您好，请问贵公司的产品都有哪些？我在证券软件上只能看到是专用打印机，请问还有什么新的储备产品或者正在研发的产品没有？谢谢回答！
其他	公司的原材料价格最近是下降趋势,这对公司应该是个利好,这个情况是否属实?
股票情况及政策	请问公司于2008年4月11日放弃的股权激励最近有重新启动的意愿吗？当初放弃后公告提示说在适当的时候重启，现在还是适当的时候吗。
经营管理	前面提过一个问题，没想到给予了详细的解答，钦佩公司管理层的认真态度，谢谢。再提些问题：1、2010年公司新开了不少门店，也对老店进行了装修。从公开信息来看，似乎进度较慢，请问建设周期有无拖延？2、拖延的原因是什么？3、一般新店的建设周期需要多长，是否考虑加快建设速度？4、物价上涨对公司盈利有无影响，如何应对？
其他	谢谢美女董秘回答大家的问题，希望继续努力。
经营管理	国外主要百货公司大部分采取自营购销的经营模式,资金占用会较多,但毛利比联营扣点要高得多.公司(含新大新)目前自营所占比例有多少?随着经营规模扩大,是否可以考虑总体增加自营比例,以提高毛利?或者按核心门店(一线城市门店)与非核心门店分别搞自营或联营?
业务动态	你们知道不知道为什么证监会没有受理你们的申请，不要投资者一问就说不太清楚、不知道等字眼，你们自己要反思一下自己，在公告中说为了投资者的利益，节省时间不需要重新评估，可是为什么现在又要重新评估呢，请给予比较满意的答复。
财务情况	公司三季报中预收款项126亿，真有这么多吗？商家是否必须提前订货？
业务动态	2010年计划开工及竣工面积为360万平米及142万平米。能否像苏州高新那样列一张表格，哪些是开工哪些是今年竣工结算的项目，包括拿地价格及建筑面积等。这样投资者一目了然。
行业发展、动态	关于沈阳兴华，上市初募集资金解决所谓同业竞争问题，但是09年兴华就开始亏损，请问，这样的合并是强强联合还是劣币驱逐良币？希望公司有关人员解释
财务情况	请问：公司今年还有两个募投项目投产，（公司2009年业绩说明会曾作介绍），这两个项目前景如何？
其他	谢谢你，回复很快！！看来002056将我“套牢”了！！！
股价价格、波动	公司有没有设立证券部？对投资者的问题为何视而不答？有相当多的公司充分利用了这一平台与投资者建立了良好的沟通渠道，保持较透明的信息批露有利于股价的稳定，可规避被恶意炒作，提升公众形象和品牌形象，从而得到健康较快的发展。请董秘先生重视。谢谢。
行业发展、动态	请估计我国人口红利何时结束？
财务情况	请问中信海直2009年年报里提到的关联交易情况，支付给中国中海直总公司每年470万的租赁费是指的租用哪里的机场和房屋？
财务情况	根据上市公司的回答，42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，那么实施换股合并时前二十个交易日，是怎么确定？
业务动态	目前各国都在讨论流动性退出的问题，央行行长周小川也提到中国刺激性经济措施的退出。请问若没有政府大规模投资，对公司的发展是否有影响？公司的业务是否具有周期性？是否具有季节性？谢谢！
其他	请问，云南地震是否对贵公司造成影响？
产品及服务	最近棉花上涨得非常恐怖，不知道公司的棉花储备怎么样？新疆的子公司棉花收成怎么样，还有以前的订单由于半年前已经订好了，会否导致越做越亏
股票情况及政策	看到公告贵公司期权授权日为4月20日，请问被授权后什么时候可以行权？
业务动态	请问携程收购中软，也在做你们做的事情，以携程的平台，中软的软件，入股的酒店，石基信息如何能避开？没有携程的加入，半壁市场在外，畅连平台难道做窄众市场，如何成大气候？另畅连做的是后端，拉不到客户，只能为客户节流，不能开源，如何吸引酒店？
其他	近来国信证券发布分析报告称：“福星可能进军太阳能晶体硅片切割丝领域”消息被传得沸沸扬扬，请公司证实是否有此投资意向？希望公司能及时发布公告，做到信息透明。
财务情况	郑新公司亏损巨大？为什么当初不一起置换出去？
经营管理	请问，公司在全国性零售企业中，门店数量排名靠前，品牌知名度也很高，而公司的市值却不到40个亿，公司如何看待这个问题？
其他	请问董秘先生，星期六本年度的送股与分红大概会在什么时间实施？另作为星期六的股民，我对公司未来的品牌建设与发展比较看好，但公司自身预计本年度营业增长仅为30％，建议公司是否应该加快发行筹资的投用力度，在尽短的时间内用活用好上次发行新股的筹集资金。谢谢
产品及服务	请问1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统何时能实现产业化,超大功率整流器生产吗?
业务动态	您好，目前市场对贵公司TLCP项目前景和现状看法不一，不知可否介绍介绍，该项目目前进展如何，是否投产，产销状况如何，未来2~3年前景如何？超募资金是否可以投到这个项目上来？
业务动态	请问周董秘,丁酮销售有没有淡.往季?公司12月出尝价是否会继续下降
业务动态	增发项目同步bopa进展如何?
收益能力	请问去年三季度净利润是多少? F10中去年9.30栏也是空白.公司目前生产和销售是否旺盛,比去年同期有大幅增长吗?与10年上半年比较增长幅度是否放缓,为什么中报对公司未来销售和下季度情况没有介绍?
业务动态	请问贵公司为啥要投资做激光腔镜,激光棱镜,激光透镜,激光分束镜,波片,偏振器. 之类的东西？主要是卖给激光器厂商吗？目前已经生产出来了吗？如何实现良好的销售？
其他	目前不是高新技术企业 ( 2010-12-30 )。在12月10号网上公布的高新技术企业名单里有中联电气啊。为什么还不是呢？
其他	请问贵公司有没有要处理的废旧催化剂？
业务动态	公司季报中存货为何如此之大，可以销售7-8个月，能解释一下吗？
财务情况	贵公司上市前的资产负债率才20％请问募集了4亿资金后估计才10％负债率?请问贵公司怎么考虑用好这笔钱提高全体股东收益率?
业务动态	贵公司有没有和国内如万科 万达等大型地产商合作商业地产的玻璃幕墙？
行业发展、动态	2010年公司主要发展目标是什么？
业务动态	福建动漫平台招标项目何时能知道结果
其他	请问公司2010年资产减值损失是否会比2009年减少？
股票情况及政策	谢谢安董!投资华兰5年，公司给与了很高的回报。请问安董，如果继续投资5年，您能承诺回报不低于前5年吗
业务动态	公司海外风电轴承销售的进展怎么样
业务动态	希望公司规划布局好产业链，涵盖监理、规划、设计、工程实施、评估、管理外包等，成为如西门子、ABB等提供解决方案的供应商。总包输变电工程，节能总包，光伏、风电总包，节能电厂等。
产品及服务	金刚玻璃应该利用其技术优势开发汽车玻璃市场，因为这一块蛋糕非常的大，目前来说比公司的那两块（特种应用玻璃和太阳能光电建筑）要大。福耀玻璃一年净利好几亿，几乎全部是靠汽车玻璃市场带来的。建议金刚玻璃应该特种应用玻璃，汽车玻璃，太阳光电建筑三足鼎立一起发展。
股价价格、波动	公司股价上半年的巨幅下趺，主因是沿于投资者对公司成长性的担忧。。。请问公司怎么看待自身的成长性？致礼。
其他	你好?你说非常看好002303请问你从二级市埸买了吗?你持有股份吗
股价价格、波动	对于公司的关联交易我实感无奈！所谓的财务公司分明成为了集团的变相提款机！这次的授信额度竟然达到32亿。格力电器ROE能够达到30％，而财务公司目前的ROE只有可怜的3％，公司称自己资本金不足，却有足够的额度来为公司输血，为何不在公司股价严重低估时回购股票？回购股票相当于30％以上的收益，我想公司不会不明白吧？真是无奈，大股东永远都是中小股东的敌人！
产品及服务	前面有一位朋友提到的2003年公司收入就已达到2。1亿，出处为2009年7月2日上海证券报“广东金刚玻璃董事长庄大建：隐形的玻璃”，到了2009年才不过2。5亿收入，为什么这么好的产品，这么多年没有增长呢？
业务动态	贵公司目前才经销5个牌子的工业电气，请问会扩大电气的其他品牌经营计划吗？增加协同效应啊。
股价价格、波动	东港股份002117 20.50 -0.44元 -2.10％  鸿博股份002229 17.21 0.04元 0.23％  公司鼓励价值投资还是投机？公司会不会与承销商一道操纵股价大起大落？
业务动态	请问贵公司截止 2009年底的专卖店 总数是多少。从招股说明书上看 2009年上半年是 202家
产品及服务	请问河南电力公司报道公司十月底前将建成一条新的疫苗生产线是否属实?
行业发展、动态	请问一季度海外市场销量如何？
行业发展、动态	公司因在国外加强自有品牌推广影响销量，请问RCA品牌目前是否为TCL所有，还是只有使用权？苹果电视的新策略对TCL海外市场是否有不利影响？
股票情况及政策	公司管理层对该行业及公司未来充满信心吗？是否推出股权激励机制？请回答。
其他	天很冷，加衣服哦。咱们的原理设计考虑冬季寒冷时期的景色吗？北方的社区冬天很是肃杀的。
业务动态	请问你公司，这四天连续跌幅超过15%，为何不停牌一个小时，公告
股票情况及政策	请问正中公司是否减持完毕?
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
行业发展、动态	企业发展核心在于人才，荣信在引进国外智力方面有何计划？目前有多少外藉专家？
业务动态	请问为何上半年风电叶片的交货进度较为缓慢？下半年在这方面有何计划
业务动态	公司做稳健,公司在科技创新与科研院所大专院校有合作吗
业务动态	2010年7月12日,证监会专项活动解决同业竞争减少关联交易,。整体上市被认为是解决同业竞争，减少关联交易的好途径。证监会主席尚福林多次在公开场合强调，鼓励部分改制上市公司通过并购重组、定向增发等方式实现整体上市，解决同业竞争，减少关联交易。　　近年来，证监会发布了一系列规章制度，规范上市公司的关联交易和禁止同业竞争行为，以贯彻资本市场“公开、公平、公正”的基本原则，保护投资者的合法权益。
产品及服务	4个问题：1 公司对订单减少的情况是怎样采取应对措施，2.公司有没有新产品创新，公司不是说今年是个投资年，怎么到现在还没看到公司有什么大的投资计划呢3，公司的太阳能电池计划是怎么样的，现在二条生产线订单情况怎么样，剩下的扩产生产线什么时候搞好4 公司对股权激励有没有变动，这种方式，我从投资者的角度看是不合理，也许是公司的一种无耐。
业务动态	有没新的新项目上马准备,有没转型的打算,如果没可要飞快打算
其他	公司对于外面的报到 能不能澄清一下下
产品及服务	您好，请问华硕的PC体感操作装置“WAVI Xtion”是否用到了公司的窄带产品？
股票情况及政策	公司超募资金是多少?
经营管理	我想了解一下，公司对未来3年的经营预测情况，包括赢利上变化。大概增长比例。有没有一个大概的规划，
产品及服务	公司确实不地道,有正面的消息总是不公告.你们应该早知道狂犬病疫苗的签发情况,但是为什么不公布?我认为公司存在几个问题:1、不重视投资者的利益和知情权。2、公司的治理结构有问题，感觉公司对百克、金赛的管理很松散，基本上管不到他们。公司应该加强管理，重视投资者的利益！
股价价格、波动	您好，目前公司控股股东东塑集团及其他大股东均在大幅减持公司股份，已经在二级市场造成了很坏的影响，不仅损害中小投资者利益，而且对公司打造重要投资平台的长远发展目标造成损害。希望公司尽快出台措施，改变目前的不利局面，包括考虑10转赠10股等方案。相信维护公司股价同时符合大股东和中小投资者的利益，谢谢！
产品及服务	查看贵司07、08、09年塑料管材的毛利率分别为16.64％、17.46％、28.06％，请问目前塑料管材产品的毛利率与前几年相比如何？
收益能力	10年预计是否能保持09年的增长?
产品及服务	国务院：战略性新兴重点发展七领域，其中一项是新材料产业，是要大力发展稀土功能材料、高性能膜材料、特种玻璃、功能陶瓷、半导体照明材料等新型功能材料。请问贵公司现有产品属不属于新材料产业中的高性能膜材料？今后还有可能出产什么新材料？
业务动态	请问公司上市以来有多少机构来公司调研？
业务动态	公司目前的生产状况如何？
产品及服务	天马的问题：对轴承寿命和可靠性至关重要的先进热处理工艺和装备，如控制气氛保护加热、双细化、贝氏体淬火等覆盖率低，许多技术难题攻关未能取得突破。轴承钢新钢种的研发，钢材质量的提高，润滑、冷却、清洗和磨料磨具等相关技术的研发，尚不能适应轴承产品水平和质量提高的要求。因而造成工序能力指数低，一致性差，产品加工尺寸离散度大，产品内在质量不稳定而影响轴承的精度、性能、寿命和可靠性。
业务动态	周总好，金扶宁现在的销售怎么样，今年有大的突破吗？
业务动态	你好，我是一名来自汕头贵公司股票的投资者，近来贵司在二级的表现，让我蒙受不少损失，我对贵每个营业点的营业情况表示失望，比较冷清，做为一个莫生品牌，我不明白为什贵司只是较为急促的扩张店面，而不是通过投资电视广告来提高知名度，促使更多投资人与贵主动合作，是不是经营策略有误
财务情况	对于丹东市第一医院的定位是盈利还是非盈利性质？如果是非盈利怎样才能保证投资的收益？
其他	提问一般几天给予解答？
行业发展、动态	你好，非晶的出现会形成一个新兴产业，公司对这个结果有疑问？目前，从国家层面是怎样定义非晶产业的，是否将此定义为战略性新兴产业，公司是怎样定义的？
股票情况及政策	请问贵公司定向增发事宜进展情况如何
宏观政策	公司素质不差，又恰逢BOPA薄膜大幅提价，希望公司多宣传正面形象。致意！
财务情况	请问公司目前上市后募得大笔资金后，最紧要的任务是干啥？
财务情况	超募资金有多少.未来数年公司的业绩成长性有保证吗?小股民能否来公司看看?
股票情况及政策	天天说尽快复牌，都没明确的答案，你是不是在耍我门啊？
其他	请问：1、截止到2009年12月31日，公司存货中白糖产成品、半制品有多少吨？2、2010年1月1日至2010年3月31日，公司存货中白糖产成品入库多少吨？出售多少吨？剩余多少吨？产销数量金额为多少元（或者吨）？3、截止到2010年3月31日，公司存货中白糖产成品、半制品有多少吨？
产品及服务	全国遭受热浪袭击，格力专卖店生意红火！我只担心压缩机的产能可否跟得上？
其他	公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目,中试从6月底推迟到10月底,而到了10月底没信息了,网传已失败,到底是怎么回事,请公开出来解释.
收益能力	目前，中药市场价格高企，结果可能降低公司毛利率，压缩赢利空间，公司可否考虑过建立自己的中药材种植基地，规避涨价风险。
业务动态	请问，敖东大高酵素有限公司和塔东铁矿何时投产
其他	请问公司的养殖业有没有改善，还有没有希望？？
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
其他	既然公司未来几年内将重点围绕智能电网建设的需要，积极研发配电网和110 千伏及以下变电站领域的新技术产品。那就建议公司将来增发的时候一定要引入国家电网和南方电网公司这样的战略投资者，做好公关工作。
产品及服务	请问公司近三年研发投入占销售收入比重为百分之几？
其他	最近关于云南白药的保密配方说法很多，在美国已经公开，在中国属于保密。云南白药公开组分，也公开了工艺过程？公司的保密配方已经过了保护期？
业务动态	APF业务是今年年报中新增的一项业务，能否简单介绍一下？
股票情况及政策	许董事长，您好！公司半年报中提及“如何能找到更多适合公司发展的核心管理人员是目前公司正在努力研究和解决的课题”，请问公司近期会通过股权激励等方式吸引和留住人才吗？
其他	董秘：您好！我是贵公司的股东之一，对公司的未来前景看好，希望公司的业绩能蒸蒸日上，早日实现公司提出的“给我一个支点，我就能撬动地球”的愿景。我对公司的资料做了一些分析，并到公司所在地转了一圈，提出了一些问题，希望您能在百忙之中给予答复。1、贵公司在尊重及保护中小股东权益如何重视并有哪些具体措施？2、去年2010年对外公布合同金额加起来总共只有1亿多？3、新募投项目在什么位置？是在巨力索具现有的厂区还是附近正在建设的巨力重工厂区？能不能在2010年底开始达产？4、购买大王店三千亩地国土所用权进展情况？5、公司十二五规划要在大王店工业园区把索具新增产能到75吨。资金预计从哪儿来？市场是否能够消化？6、2010年年底股东大会什么时候召开？谢谢！
经营管理	请问公司如何实现“持续以高技术、高成长、高效益回馈广大投资者”？
股价价格、波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
股票情况及政策	招股说明书里说,公司与怡宝签了1000万件(套)的合同,总价才1550万,这么每件(套)才1.55元?真的这么便宜吗?
业务动态	公司扩大了，但原材料（电子废弃物）的收购能跟上吗？
经营管理	请问5月22日股东大会,5月24日怎么又开股东大会,议题是什么
产品及服务	你好。目前网络上有新两优6号出现质量问题的“说法”。根据上面“说法”的描述（穗粒金黄等），应当与贵公司产品无关。觉得“说法”文章题目虽然说“可能是假冒伪劣”，但文章本身假设性用语，“假、冒、伪、劣”对公司产品、形象会造成一定影响。公司应该出面予以及时澄清（如果确系假冒伪劣）、维权并借此加大宣传力度。不知公司是否有所反应？
业务动态	贵公司应收账款和净利润均增加了2千万元,是否如我所理解的只是账上的增加(即产品卖出均未收到货款)?为什么经营活动净现金流出现负值?贵公司的出口业务是否受美元汇率影响,如果美元汇率提升,是否会起到积极作用?
行业发展、动态	物联网相关政策与公司有关吗，谢谢
产品及服务	监控网络化是现在的大趋势，那么后几年NVR的需求会对大华目前的主打产品DVR市场早成冲击么？大华NVR产品竞争力有DVR那么大的市场优势么？
其他	请问存货大量增加的问题公司解决了吗？
其他	索具就是钢丝绳吗？
股价价格、波动	我在深交所诚信档案里发现公司几大高管纷纷在4月29日增持本公司股票，每人平均增持耗资60余万元，能解释一下具体原因吗？
产品及服务	11月26日干法氟化铝报价8500元、冰晶石报价7500元，请问贵公司的无水氟化铝和高分子冰晶石的销售价格分别是多少？谢谢！
业务动态	请问：贵公司会展城项目最近销量不错，但价格为何很低，和当地经适房的价格差不多？
业务动态	加快步伐进行进行高科技认证，将税率从25％降到15％，等措施来保证销售增长率等同于利润增长率。
财务情况	中报业绩比去年同期如何?中报出来前会不会先出预增公告?谢谢
业务动态	公司股价在二级市场的表现对公司品牌建设颇为不利，另外贵公司可以考虑股本扩张这样使投资者和大股东双赢的策略，一方面市场会给与溢价，另一方面贵公司在下次进行股权融资时，被稀释的股份也少了。
业务动态	请问，房地产行业增长走势放缓，对公司的发展前景影响有多大？能够定量分析吗？
财务情况	“缴财政利税6297万元”；若按20％的税率，该有近 3.2 亿的收入.总股本是3.9亿,净资产还是负数,请问:公司的收入是不是都被吃光花净了?
宏观政策	国家发改委去年11月30日发布公告称，决定自12月12日起降低头孢曲松等部分单独定价药品的最高零售价格，涉及抗生素等17大类药品，平均降幅为19％。目前对公司业绩有没有影响，多大？
产品及服务	十一五工程投产属于重大事件应该发公告?
其他	一季报里欣闻徐鹏(Adsame传漾CEO,上海传漾网络科技有限公司CEO)，（化龙巷创始人）钱钰,两新媒体大佬投资粤传媒，公司是否应考虑转向新媒体发展！  公司做好了向新媒体发展的准备了吗？是否应该立即考虑聘用徐鹏，钱钰这样的人才来帮助公司发展！只有新媒体才能救九阳。  本人由如下建议:一，马上收购大洋网，二，聘用徐鹏钱钰加入粤传媒团队，第三 利用上面两者的平台与力量，快速对外扩张！这样粤传媒才能成为中国真正的传媒龙头！才能挽救广州日报的百年基业！
财务情况	公司的业绩预计2010年1-6月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动幅度小于30%？一增一减差距幅度是60%吗？不是挺大的吗？怎么公司的业绩预告这么草率呢？对股东太不负责任了？
财务情况	看好民营，选择民营，确实09年的业绩正如自己关注并研究的一样，大幅增长，但是却套牢，伤心呀！！
股票情况及政策	请问为何选在股票解禁日开股东会？
业务动态	据悉，贵公司在西南还没有生产基地，请问：有在西南投资的计划吗？
股票情况及政策	董秘你敢说不分红或基本面变坏的内幕消息没有提前告知机构吗，4月28日如证实我将保留法律诉讼的权利。
财务情况	请问三季报为什么财务费用为正？打电话询问公司，对方说是因为香港子公司因为人民币汇率上升产生的汇兑损失，华力创通本身并没无对外出口业务，香港的子公司业务应为买进，人民币汇率上升怎么会产生汇兑损失？而且这个损失达到了完全抵消了超募资金的银行利息还有余，不解啊不解！另外贵公司的网站有两处明显的错误（无效链接bbs和投资者关系），我向贵公司提出后1月有余也没有得到任何的改进，可见投资者在贵公司的地位如何了。
财务情况	武董事长：关于2级市场形象的问题！其实那个公司再好也得会做广告，2及市场就是广告！！央企都在与机构联谊何况你民企那？？？业绩好市场形象不好也大打折扣！！！！！！！！蔡女士！加油！！！！！！！
业务动态	请告诉我，按照规定两盐湖合并案最晚应该在什么时间内完成？？？（我记得是2009年7月26日发布的合并方案）。急！
财务情况	募集资金存活期部分改为7天通知存款不好吗?这样利息会高一点
业务动态	旱灾和洪灾会影响农业收成，会影响农机销售吗？另外，销售的淡季是哪几个月？
业务动态	问题四：在房市调控的背景下，公司关于今年的销售预期，比如开工面积，竣工面积，销售金额。。。是否做出调整？
业务动态	请问福建基地招标是个什么项目？什么内容，对公司未来有何影响，谢谢！
业务动态	请问威华股份参与了亚运会的建设吗？亚运会的比赛场馆是否用到了威华的木地板，威华有计划将木地板打入亚运场馆建设的市场吗？
宏观政策	请问公司管理层:证监会有明文规定受房地产调控工业地产增发不能上报吗?如果没有的话,股东会通过的相关决议公司管理层应该无条件的执行!不能无故拖延,否则你们将严重失职!如果你们觉得增发已经没必要了,可以提出取消它的动议!
经营管理	面对全球金融危机的冲击,贵公司有无多元化经营的考虑?主业方面有无新的具有核心技术的产品出来?准备怎么应对国家大型装备技术创新的挑战?谢谢
其他	公司中标云南昆钢重型装备制造集团有限公司龙港产业基地光伏发电并网工程设备采购是否属实？如果属实那是不是公司在光伏逆变上已经能产业化了？
收益能力	请问：公司如何应对发票电子化带来的冲击？      成都东港盈利较少的主要原因是什么？
产品及服务	请问贵公司怎么样能够在强手如林的中国杂交水稻种子市场中生存下来？
股票情况及政策	请问公司在ipo募投项目投入生产前主要靠什么来发展?靠什么来增加利润,实现稳定增长?
股价价格、波动	请问董秘，您自己都在减持，这不是没信心又是什么？再配合股票连连下跌的二级市场走势，是否可以将董秘“我们坚信，天马的发展更出色。”这样的话视为有欺骗投资者的嫌疑？希望公司给一个合情合理的解释，而不是搪塞投资人。
业务动态	美女董秘:公司在中国移动开展业务有进展吗?
业务动态	请问公司；要为强化资本运作要酝酿更大级别重组整合吗？何时进行？
股票情况及政策	据《达刚路机孙建西：大股东绝对不会套现》:“达刚路 机（300103，SZ）总经理孙建西接受和讯网专访时表示，公司三大大股东股票解 禁后，绝对不会套现”。请问,文中所称“三大股东”是指“孙建西、李太杰、达晨创投”吗?非常感谢，顺祝您工作愉快！
股价价格、波动	贵公司前天荣获大众证券杯最具成长前景上市公司请问贵公司去领奖了吗?贵公司怎么看待获奖而股价却长期低迷呢?
产品及服务	一般来说,锂离子电池隔膜从象贵公司这样从实验室生产出小样来到投入生产是否都需要5年以上的时间?
财务情况	您好！请问，公司的年报预计什么时候出？
其他	请问贵公司是否获取高铁轴承准入资格
行业发展、动态	中国的大众奢侈品（黄金、珠宝）市场，竟然很少有人发现它的增长速度？我去过香港、泰国等地区和国家，它们的对于黄金、珠宝的需求，就是除了房产和汽车后的，最私人的需求（房产和汽车基本以家庭为单位），个人觉得这个行业，特别是品牌连锁，是目前国内最可靠发展的，且受策影响最小的行业。         期待002345能成为两市一个新兴的“百元之星”！
其他	你好！
收益能力	公司的回答似乎并未完全针对问题，那就接着问：1、既然公司知道拆迁款做扣除后，可按进度确认为收入，那么公司现在为什么还未作相应的收入确认？难道是最后的300万收回来才能确认？？2、公司纱线利润=收入-成本，据说上半年纱线价格随棉花同涨，那么如果公司囤了7个月的棉花（如09年年报所说），公司上半年实际上应赚取正常加工利润和棉花上涨收益，但中报的毛利率并不能体现这一情况。原因何在？如果以后棉价下跌，公司如何应对高额存货可能带来的损失？
产品及服务	请问对比其他竞争对手贵公司的核心竞争力是什么呢?上海的海德控制有自己的核心研究技术.贵公司有吗?
业务动态	为何还有一家叫做购宝家润多的超市股份公司，而且在湖南各地开了很多大型店面。和你们有何关联？如何避免混淆？
业务动态	地产业务产值明年将占到公司的多少？你们目标或规划是多少？纯碱业如果继续低迷下去，公司有什么对策？青海投资的规划具体是怎样的，什么时候有个详细说法。
股票情况及政策	我买入贵公司的股票被深套，很担心将来大盘不好会跌破发行价，请问一旦如此，贵公司会不会从二级市场购入股票进行护盘？
股价价格、波动	你好领导：手上公司股票二万股已经一年多了，请问公司的股票还可不可以再投资？真的希望得到心里真心话。
股票情况及政策	目前公司前景如此之好，请问徐董事长为何要大量减持公司的股票？是公司内部管理出了问题吗？
行业发展、动态	公司上市以来也没给投资者好的回报，请问公司除辣椒红外其他色素及保健品经营情况怎样？今年业绩会大幅增长吗？公司会在近期出业绩预告吗？
其他	董秘先生最近忙啥？多日没有解答问题了。是不能回答还是不愿回答？请告知，谢谢！
业务动态	哀子病疫苗II期临床正式启动已15个月，听说II期临床分三个阶段，现在正进行哪个阶段？
收益能力	达刚第三季度估计利润环比上季度下降了不少？西安宝德股份的业绩路径是否会在达刚这里重演？
产品及服务	公司研制的26MW和54MW特大高压变频器今年可以研制成功吗？
其他	会展城的价格，贵阳日报说每平米4600元，去年9月签订的预留协议3000元，董秘的意思，兼顾效益与诚信，统筹考虑，我们认为，最坏的情况，按合同定金，每户赔一万元 ，也可以考虑，预留协议的购房方，每平米4000元，不想按4000元购房的，中天赔1万元，收回房子按4600元出售，我认为，这样做就合情合理，不会影响诚信，又能保证股东的利益，这个建议，请董事会研究，供参考。谢谢。
股票情况及政策	尊敬的董秘:作为一名投资者,我很关心贵公司今年什么时候公布年报,有没有送股和分红的方案?谢谢!
收益能力	南方都市报报道:你们刘总说今年利润增长不会低于300％,是真的吗!
财务情况	请问，2010年海利得有没有新的投资亮点，得以保持业绩和09年一样快速增长么？
财务情况	请问三相只能未能中标对2010年业绩是否会有不利影响?谢谢
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。目前提交了没?
经营管理	公司品牌建设之路已有一段时间了,能否谈一下遇到了哪些问题?公司是如何管理和处理的?公司有无信心在2011年将东方海洋品牌在消费者心中树立起来?
股价价格、波动	为何股价没有大作为
其他	金刚玻璃什么公司啊？为什么还是不澄清？
业务动态	因看好公司买了6000股深套了,无奈只好做长期股东,唯一希望公司快速发展以后有好的回报,请今年中期业务及净利润增长大吗?
业务动态	1:信息摘自莫泰168网站:Motel168和Expedia签署全球合作协议(...莫泰168将利用Expedia的Quick Connect来自动交换房价，库存和预定信息酒店渠道信息服务商畅联会协助这种连接，而将帮助提高Expedia和莫泰168的整体合作效率...)2:接上一个问题:非常关心畅联在Expedia和莫泰168的合作中是否充分发挥作用?.谢谢!
产品及服务	可以这么理解吗？目前国内的企业在纯电动汽车发动机稀土永磁材料方面均处于研发阶段，那么现在已经使用的电动车的发动机稀土永磁材料都是进口的？
其他	强烈建议；1.大力加强在资源储量上的投入.得资源得天下.目光要远大。2.大力加强在市场开发上的投入.得市场得天下.《公司名称.形象.口碑等》。
产品及服务	贵公司的高铁轴承质量如何？目前处于什么技术水平？未来有市场竞争力吗？谢谢！
业务动态	建议公司不仅要覆盖网络，还要覆盖平面、视频、手机、无线、流媒体等多个领域，多途径，综合性地提供与彩票相关的专业内容。最好能与电视台联合制作彩票日播类节目，并与主流网络媒体达成合作，成为其独家的彩票内容供应商。对于彩乐乐网站的建议是页面搞复杂些，煽情些，互动多些，页面参考天涯的模式。相信在公司尤董高瞻远瞩的运作下，一定大有可为！
财务情况	国家启动冻肉储备，对公司业绩影响怎样？
行业发展、动态	请问公司的轻质碱的主要客户是什么行业的，印染？日化？食品？还是什么？重质碱应该都是玻璃厂家了吧？
业务动态	如果增发一直悬而未决，公司考虑过启动股权融资或债权融资工作吗？公司如何保证中长期股东的利益，面对二级市场股价的下跌 公司有什么看法 后续的矿产还有旅游资源 何时能成熟注入到上市公司
产品及服务	请问北京理化所的激光晶体和非线性晶体的研究成果是放入福晶呢？还是会放入理化所自己的公司或其他理化所指定的公司？是否会对福晶造成同业竞争？？？
其他	我有个关于畅言智能教学设备产品修改方案，可以提高产品竞争力，销售量的，有意可以联系我。
股价价格、波动	上市公司在答复我6月1号的提问时是这样说的：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，其实根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，并没有上市公司答复时称42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的
其他	光从回答问题上就可以看出，公司实在是好公司，回答问题也干净，利落，漂亮！相信你们就像相信我自己一样，我也更加相信公司一定能够有大发展的。
业务动态	今年公司的订单是否比去年有明显的增长？
产品及服务	请问贵公司的产品下游主要是哪些具体的机械行业，包括铁路机车和路轨吗？
业务动态	5月31日结束的土地处理结果如何？
其他	渔安土地拍卖属于公司一级开发成果，拍卖又是公司全资子公司竞得，请问为什么不出公告？
财务情况	贵公司09年增发对今后的经营和业绩影响有多大？
收益能力	2011-2012年是中国铁路投资高峰。请问过了这2年，公司的利润增长点在哪里？请详细回答，给我们长期持有贵公司股票的信心。
财务情况	横店集团为什么频繁质押太原刚玉的股权以换取银行贷款，为什么旗下的横店东磁股权从来不质押？自从横店入住太原刚玉以来，业绩每况愈下，横店到底有没能力搞好太原刚玉？还是只把它当成质押工具，根本没心思经营太原刚玉？！！！
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
经营管理	请问董事长，贵司副总经理梁辉是否已经辞职还是另有任用？
业务动态	请问广东清远的投标项目什么时候会有结果？公司有信心中标吗？
其他	哪里能找到贵公司的招股说明书
产品及服务	请问你们一 瓶200ml的瓶装奶的零售价格是多少呢?
其他	请问董事长:总经理接受调查已经几个月,不知现在如何?请给一个较为明确的答复.中报是否考虑送配?
业务动态	公司在2009年11月关于投资3000吨多晶硅项目的可行性分析中预测销售价为35.9万元/吨，而现阶段的价是100美元/公斤，与公司预测价相差10多倍，不知理解是否正确，谢谢给预解惑。
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
行业发展、动态	请问，贵公司与国遥新天地公司在三维地理信息系统方面是否存在同业竞争？
行业发展、动态	2011年我们国家十二五规划是大力发展战略新兴产业。贵公司是否有规划抓住此次机遇，做大做强，加大投资扩展产能，大幅增加市场占有率的宏远目标？
收益能力	建议公司能否在以后财务报表中增加一项网上销售营业收入、毛利率、净利率和去年同期的增幅比较，可使投资者更清楚的了解网上经营的情况，因为服装是所有网上商品中营业额最大的一类产品，非常重要。另公司内生性增长的单店平效比是否也能披露，谢谢！
股票情况及政策	请问今年冰灾公司是否受影响、公司增发是在送股钱还是送股后
股票情况及政策	红日药业 第一高价股背后高管薪酬大增，这是 2010年09月01日 04:04  证券日报 的信息，不知道你们有何借口来反驳他们捏，你们2009，2010年高管人员薪酬管理办法，从来没见公布过，到底是怎么样的？以什么依据来发钱呢？
产品及服务	1、公司董事郭书战先生是北京河北担保公司董事长，那么河北担保公司与格力之交易是否构成了关联交易？如果构成关联交易，为啥相关交易具体情况并未公布？<BR>2、作为格力的长期投资者一直很关心格力的产品，其口碑、质量慢慢为周围朋友接受，但美中不足是，感觉产品外观设计不够时尚，在一线城市显得有点太“朴实”。还有，格力请成龙大哥做的广告以“核心科技”为诉求点，个人觉得有点生硬，不够贴近普通老百姓。<BR>3、人才是公司的最核心资产，希望能介绍一下格力的人才选拔及晋升机制等制度建设情况。<BR>4、公司有诸多自主知识产权的产品问世，但从今年收入及利润增速上看并未将对手大幅甩开，扣除补贴的不利影响外，是不是还有不够重视营销的因素？能否介绍一下格力的营销体系，营销战略。<BR>5、格力作为全球家用空调老大好几年了，有无品牌升华战略。教科书里写道，一流公司做文化（满足消费者精神需求），二流公司做品牌（满足消费者心理需求），三流公司做产品（满足消费者物质需求），这三者的重合部分越大，公司的品牌建设就越好。而格力一直强调“工业精神”，是否会导致对消费者精神需求及心理需求重视的不够？<BR>
财务情况	贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？
宏观政策	请问王莺妹：你在公司2009年度业绩网上说明会上回答投资者提问时说，汇率升值将会提高产品价格，你是否会兑现承诺，我们未见公司产品提价公告，请回复
财务情况	请问现金流-4.52原因
财务情况	公司叶总曾在2009年度业绩网上说明会中称公司产品受到季节性影响不明显，但公司2009年第四季度净利润环比出现较大幅度增长，是第3个季度的1.58倍，更是前面三个季度平均值的1.72倍。公司2010年1、2季度则只是小幅环比增长，按公司半年报预测2010年1-3季度净利润同比增长中值85％计算，公司3季度业绩环比将出现负增长。公司靓丽的业绩下其实背后隐藏的盈利能力增长衰退，是否是因为公司新产能限制？再烦请公司解释2009年第4季度环比增长幅度较大的原因，另外公司2010年第4季度是否也会出现2009年第4季度同样环比增长较大的情况呢？
行业发展、动态	向张秘请教若干问题：1、交流平台是否升级？怎么看不到2009年的交流内容？或是您最近太忙没上来交流？2、近日看到有文章说金智公司启动了金智科技园二期工程，是否属实？二期工程多大规模？主要功能是什么？对公司发展有什么影响？顺致愉快，谢谢！
业务动态	青岛伊科思一期工程项目按公司公告的合同规定完成时间为2010年4日30日，不按期完工你公司要承担赔偿，现在项目仍在进行中，那己经延期交付了，公司要承坦多大埙失。
行业发展、动态	二：09年培育出1.2万头白海参,今年又培育出300多公斤海参苗,预计可培育出50—60万头白海参。目前白海参养殖规模偏小,公司下一步需要首选突破育种规模。问一下培育多少公斤海参苗才算形成规模？
行业发展、动态	宋城门票上涨后,游客数量目前是否有下降影响?公司有没有做有关的统计?对业绩的影响是正面还是负面?
行业发展、动态	公司林地现有多少？发展目标是什么？
其他	我是贵公司一名忠实的投资者，有赢利。我会长期持有贵公司股票，相信你们
产品及服务	玩具市场上有很多模仿公司的产品，价格低廉，请问公司对此有什么措施，
股票情况及政策	送红股和转增股本并不会影响公司现金流，为什么不回报股东？
财务情况	请问：公司的现金流是负的，说明公司的资金面很紧张，那公司又为什么接连收购分公司的股权，甚至达到100％控股分公司，公司是如何考虑的？请解释,谢谢
股票情况及政策	公司有没有进行股权激励计划..公司给大家的感觉就是很平淡..没有什么大的收购大的营销策略..没有什么对公司有更好发展的好项目..一句话...你们管理层对公司的发展有没有信心.怎么样使公司做大做强.给我们长期持有公司股票的投资者一个好的回报..谢谢
宏观政策	12月15日中证网刊文指出,在环境服务业十二五规划中,有关部门拟依照合同能源管理模式拟在环保领域引入合同环境服务概念,并进行试点.合同环境服务，具体将分为两种形式：一种是污染企业通过合同服务，将减排费用与治污企业共享；另一种形式是政府采购由环境服务商所提供的环境服务.公司作为MBR治理污水的行业领跑者,技术示范和社会效益显著,兼具北京企业地缘优势.建议进一步去了解,争取试点.若占先机,潜力无限!
其他	请问公司董事长谷望江是不是谷开来的姐姐？石林与公司董事长谷望江是什么关系？
业务动态	请问尊敬的久其公司高管：公司招股说明书中曾详细谈到公司在行资项目上的竞争优势，不知根据现在的实施情况，公司在该项目上的竞争优势地位是否受到挑战？是否存在其它竞争对手成功中标该项目的情形？谢谢！
股票情况及政策	要拖到七月份才分红吗？要分9亿多现金，公司财政上有无问题？
股票情况及政策	请问公司的基本面如果一如公司说的那样没有任何问题,为何金保利一而再而三的减持股份?公司今年第一季度利润比去年同期上升还是下降?
业务动态	请问：京珠高速湖南段中，临湘至长沙，末阳至彬州的实际控制人是谁？是否是公司的大股东？公司收购这二部分资产的难点在什么地方？大股东这二个资产也能上市吗？
经营管理	网上有消息说公司停机检修。真的吗？现在纯碱价格大涨。公司生产正常吗？
其他	51.87是否是异议股东回购请求权的价格,回答是或者否即可,不要饶圈子,为什么公司网站2004年到现在没有更新,请就管理疏漏向投资者道歉
业务动态	公司的主要竞争对手是谁？公司配股的资金投入哪？什么时候产生效益？
财务情况	请问公司在什么时候公布年报？
业务动态	公司中期业绩是否预增？销售同比如何？
产品及服务	TFT-TN模式液晶材料的工程化技术研究项目验收是否还在审批中?时间过去两个多月了,效率为何如此之慢,是不是技术不过关或有其他别的原因?
业务动态	请问参与贵公司首发网下配售的机构有哪些？谢谢。
收益能力	请问广田的三季度报，主营业务增长90％多，为何净利润增长只有40％多？
股票情况及政策	您好！请问贵公司有无对其自身股票的增持计划？
股价价格、波动	明珠，你告诉我这是为什么？--为何格力在2010年股价一直调到23.79元也？？大调了5.15元，同期大盘只调11%格力调22%呀？？
宏观政策	纽约商品期货交易所(COMEX) 3月期铜合约收高2.15美分，或0.5%，报每磅4.2800美元，盘中触及4.2985美元的纪录高位!格力在期货铜的套保有无亏？？
业务动态	请问,目前公司重组在短期内没有核准的迹象,那么公司有没有可能先恢复上市,再等待重组的核准?
其他	公司应该加强和机构投资者的交流!
其他	胡哥这次说了。公司有好的产品，才有好的市场，有好的市场，才有竞争力。所以我给公司提出以下建议：做语音芯片提供者，而不是做软件或者做终端产品。向中星微学习。可以向各类产品提供语音识别芯片解决方案。联发科是学习对象。软件盗版难解决，要么做一款网络版的声音识别软件。客户桌面只占用很小的资源。而通过网络与公司的云计算联系，识别以后发回客户端。目标象QQ占领每个桌面。占领以后商业价值就来了
股票情况及政策	我一直认为敖东是家优秀公司；但公司分红太吝啬了，导致敖东股价如此表现，还真让人失望，我居然不敢和人说我是敖东股东；千万别让广发三宝变成广发三废，有点过分和偏激啦，请谅解！
业务动态	近期公司公告投资项目较多.对于这些项目的资金来源,是主要依靠自有资金和银行贷款,还是拟资本市场融资的办法来解决?
业务动态	请问上月卖地的分成是否已经返还到上市公司？渔安项目大概何时开工？
财务情况	请问，最近你们的股价为什么一直在下跌，是不是公司09年的业绩下降？
收益能力	我从000505的公告和报道中了解到，公司的房地产开发项目目前只武汉美林青城三期在建，其主业已逐步转型为度假休闲兼物业管理，在我国的南方有三亚万嘉戴斯酒店（单房产面积25248平米） 和A.B.C栋别墅   ，公司开始了对南田高尔夫项目(三亚市南田温泉度假区内赤田水库东侧的1#、3#、4#地共计1371.8亩)的建设工作，通过对海南及三亚的发展形势的展望，南田项目将成为一个成本低，产出大，利润高的项目。此项目如能顺利运作成功并实施开发，将能为控股公司提供非常良好的业绩支持。在我国的北方有地处海林雪乡的巴洛克万国度假酒店，用地面积13969平方米，建筑面积约1.2万平方米，有中国雪乡特有的不可复制的旅游资源。另外在海口、上海、武汉等地都有些物业。根据国家的经济发展情况，我作为一个投资者，支持000505作出的战略转型，但我在股吧内看到一些不理解的言论，我真诚地希望公司能把之前的工作做个梳理，系统地向投资者展望公司的未来。还可以将公司更名为“雪亚旅游”、“雪亚度假”、“三雪度假”、“南北度假”的控股股份有限公司 。我的意见当否请指正，谢谢！
经营管理	成长  你们认为就目前的形势，公司目前的股价，有信心2000万股圈到3.4亿资金吗？    齐利国  公司股票价格的增发价格是根据二级市场的走势确定的，公司目前生产经营稳定，效益良好，我们相信会得到投资者的认可。 ( 2009-12-04 ) 信心来自于哪里？
其他	为什么这个股，一直在跌呀。子公司厦门船舶下步有可能上市或者注入吗？
财务情况	看贵公司的信息，有问题1、四大基地目前的产能分别是13万吨、16万、12万、6万总计47万吨是吗？为何说公司目前产能是42万？问题2、09年净利润7000多万，为何本部外的基地利润很低？韩城利润为何下降？问题3、今年1季度毛利下降，听说是提价滞后效应，贵公司定价是成本加一定的毛利是吗？不会是其他3基地运行出现问题拖累了业绩。谢谢！
业务动态	请问吴江项目的建筑工程施工开工了吗？
业务动态	2010年3月15日公司发布公告舒适氨纶将在明年6月底建成投产，但在10月一份项目招标中表明明年底厂房才建成，这是怎么一回事
业务动态	风机的主轴轴承和变速箱轴承还没有投产吗?进度为何这么慢
股票情况及政策	请问前两次重组（向大股东增发和与中信重组），都是大股东所为，公司当时知道信息吗？当初重组的动因是什么？
宏观政策	请问控股快达证监会能批下来么？有没有不批的可能？
财务情况	请问公司08年延边搞人参产业化基地项目还有没有在继续?放弃了吗?怎么年报中没点信息呢?
股票情况及政策	令人万分景仰的002350公司高管们！有三个小问题还请不吝赐教：1，上市前公司业绩那是年年向好，连金融危机都与公司无关，为何上市后却是这幅尊容？是不是包装上市？2，公司口口声声有二股东大背景，为何合同不见合同，技术不见技术，是不是公司上市与它有猫腻，老二是不是等着解禁日套现？3，还要麻烦公司能不能换个吹鼓手别老是平安证券，它是公司的保荐人，怎么说也得避下嫌，只要它一出现咱们散户准得倒霉，这点要求不高吧。
收益能力	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
业务动态	您对公司预测2010年销售硅橡胶46000吨，利润8000万，目前公司销售业务良好！年底完成的百分比是多少？
股价价格、波动	西部矿业有利好公告 还能上升突破23元么
其他	作为苏宁的长期股东，恳请公司董事会认真吸取柯达公司衰败的教训。
经营管理	贵司以何种形式激励自己的员工或者高管？
业务动态	请问：在太钢不锈钢工业园区内拟建设一条年产5万吨不锈钢无缝钢管工程有天津钢管的股权吗
股票情况及政策	您好！今天公司股票价格跌破发行价（上午10：33分创出13.80元新低，复权价17.98元），对此公司有什么看法？近期多家公司披露了控股股东或公司高管增持股份的公告，个人认为，控股股东和高管的增持行为可被视为股价大幅低估的信号。如果公司股价继续下跌不知道公司有没有增持计划？
行业发展、动态	作为寄托民族数控产业化高端制造工业母机自主化的国企，你们的同国外厂商相比你们的优势在哪里，核心竞争力在哪里？比如著品牌DMG、MAKINO、RODERS、YASDA、CITIZEN。你们的数控系统同SIMENS及法兰克相比差距在哪儿，有没有进一步提升性能和稳定性的研发投入，有计划没有。高精密零部件何时自主化，如高精密滚珠丝杠、导轨、滚动轴承，是否考虑在开发下一代新产品考虑有线性马达驱动替代伺服电机+滚珠丝杠传动结构以提高机床的刚性及整体加工性能，是否有这方面研发投入。未来如何做到国产替代进口，有计划吗？
其他	公司低价定向增发有损中小股东利益，建议改为配股，比如10配3，配股价为18元以上
财务情况	请问为什么不方便回复中报有没有聘请审计机构审计的问题?(这违反规定吗?哪一条规定说的股东不能了解有没有聘请审计机构审计的问题?又不是问分配方案),做为公司的股东,连公司中报审计不审计都不能知道吗?我同样是002108沧州明珠的股东,在此交流平台中同样问了中报有没有审计的问题,002108不到一天就答复了,没有审计,贵公司为什么不能答复呢?如果说不方便答复,请说明原因,谢谢
业务动态	张晋华先生，您好，在前面的问题中您有这样的阐述：--目前，公司已制定出“6 5 4”发展战略规划，即进一步加快业务整合和资产重组，调整产品结构，大力发展具有技术优势的产业，在保持经营业绩高速增长的同时，持续提升公司整体竞争力，确保到2010 年形成6大支柱产业、主业销售收入突破50亿元和净利润达到4亿元的战略目标，为中国钢研科技集团公司和国内新材料产业快速发展再立新功。 请问，这个战略目标应该是2010吧。这和年报中的经营目标有所不同嘛，请详解，谢谢
经营管理	首先我要感谢000505对投资者有问必答的负责的精神，但2010-8-4 的提问却没有回复，是公司没看到还是什么？多希望能有答复，谢谢！
其他	通过董秘工作，看出蔡董有个不错的董秘，我准备长期持有奥飞动漫。
产品及服务	请问3000吨电解液试生产何时结束？
业务动态	听说家乐福有意借合资模式重回西安，开元应该抓紧机会与其合作，提高市场占有率，开辟新的市场。
股价价格、波动	董事长你出来说句话吧，股价对的起业绩吗？公司到底怎么了？
业务动态	1、我们知道，旧厂搬迁补偿是8亿多，新厂的土地费用是多少？2、中国大陆A股市场，年度分配建议不要采用分红方式。因为如果除权当日股价涨跌幅度是0％，投资者还是亏了，贴了红利的税钱！！
收益能力	公司主业继续稳定增长,毛利率提升。2010年上半年公司实现营业收入5.55亿元,同比增长49.34％,实现净利润 3,484.63万元,同比增长101.47％。公司利润和业绩大幅增长的原因是公司在2010年合并了大新药业,同时整体毛利率提高,毛利率比去年同期提高了8.4个百分点。公司上半年原料药收入同比增长了54.96％,主要是合并了大新药业的原料药业务,制剂的收入只同比增长了9.4％,预计公司制剂的营销能力将随着医药商业渠道的整合进一步提高。    集团旗下优质医药资产正待注入。公司未来将注入集团旗下的武汉国药和北京凌科尔两家流通企业,两家企业合计的销售收入为5亿元,净利润为2,000万元,净资产为1亿元,整合后将加强公司整体的营销能力。公司还将进一步整合目前正在托管的北大药业等优质医药工业资产。    公司继续积极运作进军医院产业。方正集团目前定位的收购目标医院等级提高到三级以上医院,未来可能收购一些收入规模在1亿元以上的三级医院。集团将继续发展从自建医院,收购医院,到整合其他大型三甲医院的进军医院产业长期战略。    维持“增持A“的投资评级,12个月目标价16元。我们维持对公司2010年2011年主业EPS预测分别为0.31元,0.41元。公司的主业将继续稳健增长,考虑公司后续各种优质医药资产注入的预期,未来市值成长空间巨大,我们维持公司12个月目标价16元及“增持A“的投资评级。怎么8月份机构就知道资产注入的事情了，＊
业务动态	理财周报执行主编 罗周　　　辣椒红的年产能2700吨，实际产量2252吨，利用率83.43%；叶黄素产能1000吨，产量331吨，利用率33.18%；辣椒精产能500吨，产量277吨，利用率55.46%。　　我由此怀疑它的三个募集资金项目的预期目标——年产2万吨色素颗粒原料项目，采取超临界技术年产2000吨精品天然色素项目，年产6万吨植物蛋白项目。这三个项目，按照晨光生物上市时的测算，年增加营业收入总量是76506万，净利润是7818万。　　同时，最需要观察的是“年产2万吨色素颗粒原料项目”，这个项目在新疆喀什市西南76公里的岳普湖县，在建8条色素颗粒原料生产线，形成每年加工11万吨万寿菊鲜花和1.5万吨辣椒干，与之配套的条件必须是——需要在当地建6万亩的万寿菊种植基地和4万亩辣椒种植基地。这个配套条件很有难度。
产品及服务	公司产品成功参与了奥运及世博的相关场馆建设，请问公司是否入围亚运场馆建设，是否受益？
收益能力	请问，公司有何措施，在扩张的进程中保持盈利的稳定增长？
业务动态	目前很多城市在创建环保卫生城市，公司是否有抓住这种机遇和一些大中城市合作的机会，保证生产原料充足？
其他	请问你们不是给予盐湖钾肥40％溢价到73.8元吗？怎么又40元又60元的回收了？那盐湖集团不是25.4元回收吗？2.9比1换成盐湖钾肥不是也是73.8元？怎么公司的回收价格可以乱改的？公司这种做法让我们损失惨重。
产品及服务	公司产品与国内外同行的比较和水平？有哪些优势？
其他	华兰这么好，为什么中银评价卖出哦？
其他	我投资股票市场16年，贵公司的回答问题非常详细和透明非常非常好，光从信息回复的情况看，是一家值得投资，值得相信管理层，值得放5年的公司，谢谢！
产品及服务	请问湖南湘西在建的亚洲最大悬索桥所用的悬索桥主缆和桥梁拉索及钢拉杆是使用贵公司产品吗？谢谢！
股票情况及政策	看好买入持有已近8个月，坚信贵公司在节能减排中的领先地位，可公司回馈股东令人失望，号称“一毛不拔”铁公鸡，我还是坚定持有，相信铁树也有开花的时候，公司年底会有好的送配方案？希望公司不要再让中小股东失望!另外请问公司是否领先介入“汽车充电桩”领域？
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
业务动态	谢谢贵公司的及时回复！另外还有3个问题：1、公司的募集资金主要还是投向3个拳头产品，那么公司预计未来2年这三款产品的销售额能增长多少？2、公司在新药开发上进展如何，未来2年是否有新特药上市？3、公司超募所剩的6个亿资金准备如何安排，是否已有具体计划？谢谢！！！
股价价格、波动	如此大规模的减持，各位对现金的需要就这么强烈？让我们小散如何看得见你们各位对于公司未来的希望？
股票情况及政策	强烈要求取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，10送2.16股的对价补偿。强烈要求盐湖集团停止继续收取不合理的资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费。
产品及服务	近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要召回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去解决问题。请问情况是否属实？
股票情况及政策	请问：本次股东大会两项提案被否决，公司管理层是否向主要股东征询了反馈意见？分歧的焦点是什么？是否存在进一步完善提案后重启合资公司的可能？我个人认为提案被否决可能说明以下几个问题：1，管理层在提案前准备不充分，至少缺乏从投资人角度考虑；2，投资人是比较成熟的，也是对本公司是有着长期美好愿景的。
业务动态	国家西部大开发提速，请问本公司有无具体规划和切实策略把握此天赐良机实现业务的突破和大跃进？谢谢！
经营管理	ST珠江作为一个托名海南，实为北京的上市公司，在主体定位上一直不明确，而且在全国各地到处投资，是否存在风险？
业务动态	公司在招股说明书中表示，2010年托管业务收入在1亿元以上，从中报来看，1-6月的托管业务收入只有1100多万，请问全年1亿以上的收入预期是否还能实现？谢谢.
宏观政策	加息对公司有什莫影响？
宏观政策	美裁定中国铜版纸存在倾销补贴行为,中国输美铜版纸将面临7.6％至135.83％不等的反倾销税,以及17.64％至178.03％不等的反补贴税。对公司影响大不大？
业务动态	中报显示，上半年MABZ和SVG的收入大幅减少，能说明一下原因吗？另外，下半年这二个产品的销售情况能分析一下吗？
股价价格、波动	我对公司一直很有信心，持有002111四个月了基本没有什么收益，我还能坚持吗
产品及服务	请问：公司在新一代集装箱上布局较好，请问竞争对手胜狮，新华昌有类似产品布局吗？据你们了解，如果未来全球的集装箱制造产业再一步转移，你们认为最有可能转移的国家或区域是什么地方？
经营管理	几个独立董事，究竟为公司干了些什么？一年开几次会，津贴从5万到15万？赶上华夏银行的独董收入了。人家的市值是你的5倍。坚决反对！！
股票情况及政策	600739已创近期新高，000623还在十八层地狱挣扎，难道公司管理层熟视无睹！600739向私募基金公开承诺，年报将推出高比例送红股方案，000623管理层有这个胆量吗？？？
其他	贵公司稽查处于什么阶段？
股票情况及政策	请问董秘如何评价公司多年不转增不分红（分那么少相当于没分）的行为，那么多未分配利润留着，何以面对广大股东?
业务动态	风电、核电和水电，哪一种占得比重大？各占多少比例？
宏观政策	建议与交通运输部海事局联系，打造海事通信息平台，为船舶提供安全信息、新法规等。我国内河船舶数量巨大，但个体化、家庭化后使得获取信息的难度加大，建议利用移动通信网络，由海事管理机构将有关安全航行的各类动静态信息、注意事项等及时发送给船方，实现了管理手段的更新。
业务动态	请问，公司在全国的扩展目标是什么？这样的目标大约几年能实现？
财务情况	请问在pvc大涨的情况下，公司一季报很普通，是什么原因？
宏观政策	淄博市政府网站于11月19日报道《临淄区工业重点项目进展顺利》，其中有齐翔腾达顺丁橡胶等5个项目正在办理立项、环评、安评、规划等相关手续的内容，是否属实？
财务情况	贵司09年的业绩怎么样?为什么没发个公报?
产品及服务	请问贵公司近期产品有没有提价，或者有提价的意向？
财务情况	当初股改时，公司管理层曾说如果顺利的话有可能在10年2季度复牌，可现在证监会连个要约收购豁免的申请都没受理。广大股民就不想说史董说的话是什么了，但公司总是应该及时公告一下进展呀，比如现在还差哪些材料，耽误在哪个环节了，等等。看一下别的要重组的公司，进展公告都很及时的。
其他	公司能否加紧开通微博来维护投资者关系，为网络工具将有助于促进公司和投资者之间的互动。
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
股票情况及政策	建议公司实施股权激励,同时考虑通过增发,筹集资金,加快项目进度,适当时考虑进行收购,迅速做强做大,实现管理层、股东的双赢!
股价价格、波动	你们是不是要把股价降下来好增发
其他	影片放映前一定要造势，要声势浩大，加油！中国的哈利波特就此诞生！
业务动态	贵司今年“十大节能减排“国家预算中投资有多少万.是否已到公司帐上.如没到损益是算明年的吗?
股价价格、波动	针对这阶段的股票市场的走势,我想尽管属于市场行为,公司管理层是不是应该出来说一说,有没有应该需要说明或者澄清的,不要太过流于形式,本者为投资者负责任的态度.
股票情况及政策	董秘：您好感谢您的及时回复！我们知道，公司由于经营的问题已经多年未分红，去年经营形式好转，能否向公司建议适当考虑给予投资者一定的分红回报？谢谢
业务动态	东港股份(002117)公司是传统商业票据印刷行业龙头，是最早承接全国业务的公司，拥有最宽泛的销售网络，票据印刷服务大多具有防伪、保密的要求，较严格的资质限制使得目前能够从事此类业务的企业数量较少，同时有这些防伪印刷需求的企事业单位基本都有数据保密的需要，因此一般与印刷企业合作比较固定，存在一定行业进入壁垒。目前市场中商业票据高端产品（如不干胶标签、数据处理打印等新兴产品和技术）快速发展,整体供不应求.公司将继续加大数据处理和不干胶产品等新产品市场的开拓力度。商业票据印刷是印刷业中特殊子行业，政府行政改革、商业票据在服务业广泛使用、新技术层出不穷与迅速推广，使得我国商业票据行业发展迅速，并已经真正形成了一个具有活力和发展潜力的较大产业，广阔的行业前景将给公司带来相当的成长空间。请问公司情况的确如此吗？东港股份(002117)行业发展潜力究竟如何？
业务动态	请问深发展与平安银行的整合方案，证监会批了吗？如果没批，现在进展怎么样了？还有批得可能吗？
其他	怎么批文收到了，公司还是没点动静了，也没告知一系列实施进程？？？
股票情况及政策	请问公司有分红分配预案了吗？
财务情况	您好，请问公司2010年一季报什么时间公布？
产品及服务	请问公司今年上半年或前三季度纯碱及氯化铵的销售数量（吨数）？
产品及服务	董秘你好，请问下公司新的HDI板项目何时能生产？谢谢
经营管理	目前 已经连餐饮发票，停车月保发票都是机器打印，但是我看到的都是爱普生牌子的打印机器。
股价价格、波动	基金大幅减仓，是否公司与基金的沟通交流有问题呢？还是确实不被看好。这导致公司股票在二级市场大跌。一个优秀的公司股价还是应该总体稳定向上的。是否需要进一步加强这方面的工作呢？
业务动态	九江整流器厂挂牌转让，2010年8月6日挂牌期满，请问期间咱们公司有没有洽谈接触过，有没有进展啊？
财务情况	信息披露问题！！！一季度报告每股收益增长幅度和净利润增长幅度不一致，为何不予以解释？而且货币资金、短期借款、管理费用、购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金等科目变动幅度较大，为何不在季报内说明？
经营管理	请问公司董事长郑清先生对珠江多年来业绩平平，徘徊在ST退市边缘，股价低迷，对投资者连续17期不分红，有没有责任？
业务动态	您好，从公司公告中得知，去年一季度2100万利润，今年一季度3500万利润，但是如果减去IPO募集的资金产生的利息，主营业务贡献的利润增幅应该在50％左右，这与公司上市前3年每年100％多的利润增幅相差太大了，上市之后应该会更好，为什么会出现这么大的反差呢？请解释一下。致谢
收益能力	在增值服务上，公司开展得太慢，阿里三年前就在搞银行通过网站信贷，而且放长线钓大鱼的心态，希望将来只要几千万客户60万收费客户中的一万户能一户贷一百万，每笔收1％，就有百亿，这样，卫哲讲的光是阿里网络市值上千亿美元就有逻辑的依据。公司却迟迟没开展，相应人才储备也不行。属于战略上严重不够。对沈而言，一是可以象用友老王学，就是每年分红，把超募变相分掉，实现自己身价，这是一种农民式的实惠精神。另一种就是真正激情起来，增值服务及时展开（考虑到江浙企业对现金的需求，小额信贷对客户的吸引力极强，对增多国内客户大有好处，居然一直不做，难以想象，而且阿里此项目开展多年没啥坏帐），阿里小额信贷之类业务是集团注册今年刚成立，估计是想得到比光拿银行放贷费用更多的利润。
业务动态	000505投资巴洛克酒店有没有做过可行性研究？今年是否亏损？
股票情况及政策	张先生您好，既然您表示对公司未来的发展前景充满信心，那为何不象征性的增持一点公司股票？使您的表态付诸于行动
产品及服务	公司主要产品是出于哪个电压等级，市场如何？
经营管理	希望公司面对国有园林绿化工程单位的竞争，找到有效的规避民营企业遇到的有形和无形的障碍，保障公司经营的持续性。
股价价格、波动	董秘请问：1、请介绍一下公司资源（非煤炭}储量及相关情况。2、公司的股价十余年从未再回到20元上方，即使2007年大牛市中也便如此，除了公司所处行业长期受歧视外，是不是与公司不注重对股东的回报有关。3、公司长期不注重回报股东，是不是因为公司没有实施股权激励，管理层对公司在二级市场上的表现不关注。4、在全球通胀背景下，公司的资源是不是有很大的升值空间，公司应该与机构投资者积极沟通，把市值做大，真正体现公司的实际价值。
财务情况	你好，请董事长谈谈2009年的业绩以及未来的发展趋势
经营管理	请问截止2010年10月14为止，贵公司有没有开始申请成为高新企业？
其他	希望哈利波特和迪斯尼的奇迹能在奥飞产生，加油！
财务情况	请问2009年度业绩有否增长?
产品及服务	请问董事长，公司09年四季度净利0.18元，在主营产品价格波动不大的情况下，一季度为什么只有0.05元，二季度甚至还不能达到去年同期的0.12元
经营管理	请问珠江在以前一系列的资产运作过程中，管理层，特别是郑总能否保证廉洁？有无纪委监督？
业务动态	请问到4月份为止,公司产量完成了全年生产计划的多少?目前的销售价格比一季度提高了多少?
产品及服务	格力在2008年公司研发推出纯天然环保绿色制冷剂Ｒ290，它是目前国际上认可的完全环境友好型制冷剂，使用该制冷剂的空调器系统能效比可提升10％左右。格力有何空调用它？？？
产品及服务	既然公司也觉得内容很重要。为什么不在这方面多下点功夫。提2点意见。希望采纳。1，热门书 没有。虽然汉王书城也有几万部书了，但很多都是老书了，看的人少。热门书会吸引更多人来阅读。2 汉王书城质量太差，就想个个人网站一样。界面粗糙，功能简单。搜索书籍速度特别慢。没有分类目录。没有书的内容间接。
业务动态	这么长时间了也没什么实质进展，你们光说一些虚空话糊弄我们股东，希望你们拿出真诚的实际行动尽快推动圣方上市，时间已经所剩不多了！也希望你们经常性的发布有实质内容的进展公告，让大家心里踏实放心！
股票情况及政策	公司的股票成交太不活跃了，有没打算送股？
股价价格、波动	公司在中国纺织行业是一家十分优秀的公可,有据可查的业绩保持了14年的较高增长,2009年还将继续增长·从目前情况分析,2010年公司业绩将再次大幅增长,但公司股价的表现确不尽人意,是什么原因公司分析过吗?业绩好而得不到投资人的认同, 值得公司深思,08年公司增发也吃过股价过低的亏中国股市有句流行语,叫买股票就是买董事长,虽不太准确,但公司不善于与投资人交流、取得投资人的认同是事实, 
行业发展、动态	请问证券部：国家科技支撑计划“国产非晶带材在电力系统中的应用开发及工程化”项目（2011年1月-2012年12月 实施）中的考核目标第4项中 ： 形成。。。。。。基于国产非晶带材的6万台/年以上非晶节能配电变压器的生产能力；     是安泰自己形成6万台/年生产能力，还是中兆培基在位于北京市顺义区的北京非晶科技产业园奠基建设新厂区，建设年产3万台的非晶合金变压器制造基地的生产能力，或者别的公司的生产能力，都算在6万台/年生产能力之内？
业务动态	既然是按照惯例实施，为什么又说本次合并是所谓的什么创新业务？既然创新了，前提条件跟别的公司就不一样，又如何采用跟别人一样的实施手段？既然按惯例，别的公司都是给被收购方溢价，为什么本次合并却给收购方溢价？这是惯例吗？既然这样就说明了收购方的市价由于收购的原因比实际价值低估了，回购价就必须包含溢价部分至73元多。“公司能以73元多（折算）的价格收购盐湖集团的股票，却以50元（假如）的价格收购自己股东的股份，有这样的道理吗？”，对亲生儿子还不如对外人？
产品及服务	贵厂生产的LCD32K73液晶电视质量很差，我于去年5月购买了一台，保质期刚到电源板就坏了，新换了一个后不到3个月又一次的坏了。这说明了什么问题呢？是不是产品的质量太差了呢？
其他	请问华创证券的调研员预测公司今后2010年、2011年、2012年EPS为0.13元、0.18元和0.25元；而银河证券的调查研员预测公司司2010-2012年EPS0.18元、0.46元和0.53元。两个调研员的预测咋这么大？公司认真哪一个更接近真实情况？
业务动态	软控股吧里盛传缅旬合同要削减合同金额一半或取消，请问有这会事吗。
财务情况	首先对于每一次的提问都能得到圆满的回答，十分感谢。其次，还存一疑问，是期权股份增加股本摊薄净利润还是公司以净利润帮助他们购股？后者应该是不允许的？
产品及服务	横店集团东磁股份有限公司公司的两项新产品取得重大突破并通过验收怎么不公告？如“具有高磁导率和良好频率特性的R15KTF铁氧体磁芯研发与产业化”项目通过验收。
宏观政策	证券市场周刊发表文章《世联地产股权激励 沮丧或已命中注定》，请问公司对该文章所提的观点有何看法？
产品及服务	机构到公司调研是只坐在办公室谈谈,还是到车间,生产线,仓库实地走走
财务情况	公司2009年业绩如何？
财务情况	要有有力证据驳斥3月9日虚假年报论，我几十万全部投入该股，几天连续下跌，损失近10％.
行业发展、动态	公司为什么走出去战略持续不佳，未来是着力于北京，还是外地？
财务情况	按规定超募资金应在到账之日六个月内公布使用情况，不知贵公司如何打算，何时发布公告
业务动态	请问目前贵公司有哪些已上报，待审批的项目？如药品证书、厂房验收等
产品及服务	请问公司所产木材中用于二次加工的比例有多大？
行业发展、动态	转自0726互动平台。时值7月，美国加州圣约金地区的180万亩棉花却因春季气温持续偏低而不能顺利开花。美国加州棉花专家表示，积温过低导致今年SJV棉的花期大大缩短，SJV陆地棉和皮马棉的产量恐难达到正常水平。　　当地的棉花专家表示，皮马棉的生长期长，花期需要45天。今年3月15日至6月6日的累计积温创10多年来的最低值，今年6月21日棉株的平均开花节点数仅为3.4个，而去年同期则为11个。眼下，圣约金地区的气温超过了40度，而开花的最佳温度是在35摄氏度以下。7月底至8月初如果出现极端高温天气也会影响到棉株的成熟。　　专家表示，市场不能对今年的皮马棉产量期望太高，今年皮马棉单产最多能达到107-125公斤/亩，明显低于去年的143公斤/亩。皮马棉总产量不太可能达到近五年的平均水平。来源:中国棉花交易网
其他	您好，我想提一个公司发展战略上的问题：目前公司在现有产品的市场占有率上已经比较高了，请问公司在未来的发展战略上有没新的构想？我在网上的实时问答上看到有些投资者建议公司与相关下游公司建立股权关系，我个人觉得这样做对公司的发展空间可能会有所限制，希望公司还是要以技术创新为突破，提升公司层次达到一个新的台阶！如果真的非要股权合作，我想干脆将公司整个卖给人家下游公司算了，呵呵，开个玩笑！
产品及服务	请问，公司有没有家庭机器人扫地吸尘器的开发研究计划?
股票情况及政策	碧水源的业绩预告很给力！作为小投资者，我非常感谢。公告中提到10年公司的膜已经能够自给自足，我想知道，公司的膜丝在10年有没有外销给其他企业？有多大比例？在11年膜丝能有多大外销比例？毛利大概能在什么水平？
其他	请问公司最强有力的竞争对手成功模仿需要多大的代价和多久的时间？
股价价格、波动	董秘您好：首先请回答为何在此平台提问的问题显示已经提交而却不在收录的问题之列，让提问者久等不出？再请回答既然换股基准价以及集团异议股份25.46的现金选择权是由二级市场以及二十日均价而推出，那又为何“二级市场股价下跌的风险不应该由受让方承担”？难道上报给证监会的《重组方案》关于钾肥异议股份回购价不以二级市场价格走势为参考？烦请董秘分而答之。谢谢
业务动态	商务部批复期限马上就到？是否意味重组失败？可以申请延长期限？会采取什么措施补救
产品及服务	请问达因 的搬迁什么时候完成？     另外，胖胖无相等想做伊可新的OTC代理销售商，怎么联系？     有没有成年人服用的伊可新？
业务动态	咨询刚钾项目最新进展
其他	到底什么时候能上报反馈意见，总不能无限期的拖下去吧？
业务动态	根据二湖的收购报告书，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价.计73.83元/股,是否可以理解为,在证鉴会批准后,二湖合并时一定要到达这个价格,否则二湖合并无效.
其他	公司大功率半导体器件应用在高铁，轨道交通上吗？
股票情况及政策	2011-04-23可上市流通3725.53万股(首发原股东限售股份),联邦国际纺织有限公司与上海港鸿投资有限公司会选择抛售吗？请帮忙联系一下，好给投资者一个安心
业务动态	公司早已计划引进涨略投资者，请问现在有什么进展？
财务情况	对比了公司2009年和2010年的一季报，发现09年使用的是“母公司所有者”这一条目，10年使用的是“上市公司股东”这一条目，不知二者有何区别。
业务动态	李总，您好，最近贵州省委书记和省长新上任，说明中央对贵州的发展高度重视，欧盟外交与安全政策高级代表阿什顿31日访问贵阳，说明贵州的贫困地区已经得到中央以及欧盟的了解，贵州的少数民族也较多，是不是意味着贵州在新的一轮西部大开发中将获得比较大的支持，另外贵州和贵阳将大力发展生态、会展旅游业和能源产业等，请问贵公司的旅游业和能源产业进展如何啊，是否能够按计划的时间完成啊，贵公司的房地产开发和土地一级开发符合贵州和中央的加大城镇化的计划，而旅游业和能源产业又是国家和省里支持的绿色经济产业，请问贵公司有没有意向向新能源方面拓展啊，贵州的资源里有没有优质的锂矿和稀缺磷矿资源啊，如果有，建议贵公司择机投资开采，另外获悉贵阳市已经拟定了1万亿的投资计划，贵公司在其中参与大吗，另有一公司持有的贵阳商行700万股转让价是2226万元，那么是不是意味着贵公司持有的贵阳商行的2925万股，投资价为3350万的投资升值了3倍为约1个亿，贵阳商行是不是计划近期上市啊，据了解，贵阳市商行将以2010年9月30日为基准日，在2010年12月31日前向证监会上报材料。作为长线投资者，提出上述疑问和建议，希望李总能详细解答和建议董事会采纳部分意见。谢谢！
业务动态	项目简介：公司拟投资设立库车准油能源有限责任公司。库车准油能源有限责任公司注册资本1,000万元人民币，为现金出资。　公司能把这次投资相关情况介绍一下么？必要性，盈利性等
行业发展、动态	张总，您好！请问，公司2010年的研发投入是多少钱？占营业收入的比例是多少？研发人数是多少人？占员工总数比例是多少？谢谢您！
业务动态	青岛市政府举行了“青岛·阿里巴巴中小企业电子商务工程启动仪式”暨“青岛网商论坛”。　　“青岛·阿里巴巴中小企业电子商务工程”的主要内容是到2012年6月底之前，由青岛市政府在两年内投入 500万元作为电子商务专项资金，扶持新增 4600 家中小企业，运用第三方电子商务平台开拓国内外市场；搭建具有域名的“青岛电子商务专区”，汇聚全市万家中小企业，共同打造“青岛制造”名片；组织200余场免费电子商务系列培训，争取 1万家企业受训，从而提高全市中小企业电子商务应用水平。　　此次青岛市与阿里巴巴的合作，采取“政府补贴一点、阿里巴巴支持一点、企业积极参与一点”的方式，共同为符合条件的中小企业应用电子商务提供帮助，力图为青岛中小企业运用电子商务拓展市场带来巨大商机。阿里巴巴步步紧逼！公司与青岛市政府是否有合作？
财务情况	请问公司利用财务处理等手法隐瞒2009年利润，其目的何在？是不是为了满足大股东低价位增发需要？
业务动态	请问:一、在有闲置产能时,色织布的平均生产周期是多少天? 从下单到交货,鲁泰最快能做到多少天交货? 与同类企业比,鲁泰是快还是慢?二、有职工映:经常上班等活,一等半天没事做,活来了就加班,生产调度是否有问题?三、公司推进6S管理很长时间了,不知收到了那些成效?
股票情况及政策	国家电网8月5日开标，公司中标多少？
其他	一直关注特锐德的发展，一直重仓特锐德，虽然收益不是太高，但十分看好特锐德的未来。新年即将到来，祝特锐德全体员工新年快乐，祝特锐德事业蒸蒸日上！
行业发展、动态	请问最近根据慧聪网消息,PE价格大幅度下跌(http://info.plas.hc360.com/2010/03/220757111801-2.shtml),是否对公司为利好?(PE管原材料)
股票情况及政策	一直关注滨江的发展,现在公司增发计划如何?未来有什么分配方案吗
其他	如果公司资产注入完成,公司在海南有多少土地储备?
股票情况及政策	请问李霞减持是不是因为已经离开公司?
其他	希望《格力报》的发布能定时，及时。这也是投资者了解格力的一个渠道。
业务动态	我们发现孟总，王总是好几家公司的董事，总经理，而这些公司为非上市企业。请问凡谷是否与这些公司有商业的往来？是不是存在将凡谷资产转移到这些公司的可能？
股价价格、波动	公司该深刻重视二级市场的形象了！！！
其他	王海鹏董事长的座架是什么牌子,什么型号?什么时候买的?
股票情况及政策	公司的股权激励什么时候推啊？
其他	我是辽西北的,近年我们这绿化苗木价钱特高,销路也好.
股票情况及政策	重组方确保2010盈利是否属实，
宏观政策	7月23日湘财证劵发表对该股的推荐中所说，公司受国家政策打击，主要产品销售增长减少，是真的吗？
股票情况及政策	要求公司尽快实施分配方案,可以吗?
其他	问的问题那么多天都不回答？难道......
宏观政策	请问公司现在节能惠民补贴款是否按时到帐，谢谢回复。
业务动态	豪总，你好。为何贵公司近段时间缺货现象挺严重的。
行业发展、动态	能不能请公司管理层分析当前公司股价跌幅超过本轮跌幅最大的房地产行业。谢谢！
股票情况及政策	即將發行上市的鴻特精密，同處於高要，同樣主營為壓鑄汽車配件，請問二家公司之間良莠的比較，尤其是鴻圖如何避免同業之間的殘酷競爭？？
股票情况及政策	强烈要求公司中期利润分配10送5转5
股价价格、波动	增发的时间已经过去了漫长的一个月,股价今年跌了三成.请问公司有没有一些具体的行动?
行业发展、动态	请问~~为什么东阿阿胶和片子簧产品都提价了，贵公司产品没提价？
经营管理	有机构到公司调研吗谢谢
其他	说好话的就回复么，还挑的来
财务情况	一季报怎么那么少呀！
行业发展、动态	目前公司BOPA业务在整个公司业务中占比大概是多少？
其他	你们这个是怎么投资与回报的
股票情况及政策	请问贵公司是否能够加入海南岛生态旅游岛的建设？今年的年报中是否会有分配方案？
业务动态	杭州天马占地面积是多少啊，日后是否有从事房产开发的可能
行业发展、动态	继跨境贸易人民币结算试点有鲁泰吗？
其他	上次特停后才几天，为什么又要停牌？这次要停多久？是不是市场原因导致，还是另有其因？
产品及服务	您好　不知你们有没有开发游戏的计划，一直盼望市面上出面一款实用的语音识别的英语学习软件。如果你们能在这方面有所突破，那将是英语学习的一次革命。另外，想了了解贵公司在图形识别方面有没有什么研究。
股票情况及政策	建议公司把三项主业分拆上市，作为方大的老股东十年来，无论是分红还是二级市场回报均令人失望，希望公司有所作为，也对投资人有所交待。
产品及服务	公司磷酸铁锂项目到底是一个什么情况？中试阶段到底要多久？现在动力电池发展很快，看看到处都是的电单车就知道了，不能什么事都从风险中去考虑，看准的事，就一心去做。请公司给我们股东一个最终的答复，我就是看好公司的公司磷酸铁锂项目才买公司股票的，加上公司的生产和管理水平。
行业发展、动态	请问，1.当前公司的产品竞争力体现在哪里？（技术垄断性？成本价格优势？地域需求偏差和地缘优势？）2.应对原材料的波动，公司对原料库存和产品库存依据什么来进行控制？3.对于当前资本市场的不断发展，公司是否计划依靠化工领域的经验与关系资源涉足创投领域的投资？
经营管理	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
收益能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
业务动态	您好，国家最近刚出的房地产新政在一定程度上减少了今年房地产市场的交易量，我想请问这对我们苏宁电器预计明年的销售额是否会产生影响？？我是说预计？
产品及服务	公司继续用超募资金对钴粉进行扩产,是否可以认为公司目前的钴粉销售顺畅或供不应求?抑或者仅仅是为了将募集资金用出去?
业务动态	“大力推进RFID技术在现代物流、药品食品追溯管理、高档酒的防伪、大型会议的门票管理、图书馆管理、民航、铁路行李管理、高档服装管理等方面的应用，发挥好上、下游企业的链接和纽带作用，全面推进山东RFID产业的蓬勃发展。目前，东港公司已成功生产出RFID系列产品，并正在着手生产服装吊牌电子标签，机场行李电子标签，图书馆电子标签。在酒类电子标签的开发应用上，由于技术比较复杂、成本相对较高，目前国内尚无成熟的应用厂家，都处在探讨和研发阶段。目前，省RFID产业联盟已与东港公司、张裕葡萄酒集团等单位联合推动这项工作。“2008年8月20日有关信息中涉及公司有关业务开展情况如何？山东及济南政府，部门及行业协会对于公司市场开拓力度如何？我注意到北京，上海，广东等业务来势非常喜人，是不是山东及济南对公司发展重视度不及以前？
业务动态	贵司是受中国政府委托，组织实施我国对外经济技术援助项目和成套设备的出口，并“COMPLANT”为标识，同世界上百余个国家和地区建立了广泛而稳固的经济技术合作关系，先后组织实施并建成各类大中型规模的成套项目1,400多个，涉及众多行业，其中影响较大的项目有坦赞铁路、 开罗国际会议中心、毛里塔尼亚友谊港、巴基斯坦重型机械厂、孟加拉国波拉什尿素厂，现在和巴基斯坦签署了价值约200亿美元的贸易和商业协议。同时，温家宝还可能承诺向巴基斯坦提供帮助，开发其颇具战略意义的瓜达尔深水港。贵司是否会积极争取相关项目
业务动态	(接前面）（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
业务动态	1、公司2007（70）号地块为什么至今未开工，预计何时开工，是否已完成设计，是否会涉及2年内未开工被政府没收？2、公司上东领地、西城美墅均已预收了85％以上房款，何时交房何时结转收入？
财务情况	年报排在最后，公司给的原因是工作安排时间紧，这不是理由。如果真是这样贵公司应该给出预增的公告，说明一下2010年的经营情况，这样也不至于让大家心里没底，等到今年5月份。希望公司能给予考虑
财务情况	海利得09/10陆续有新增产能贡献且均为畅销、高毛利产品，公司业绩有快速增长，公司管理层也是精业团队，高瞻远瞩、目标明确，基于此我才从09年上半年持续买进公司股票，但是中比基金的表现让我怀疑海利得引进中比基金的眼光，在市况不好的时候本应同舟共济，现在确恨少生了两条腿，提醒企业以后选择合作方要慎重。。。。。
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
收益能力	市场有机构预测两湖合并后000792的业绩将有26%的下滑，属实吗？贵公司有什么具体的方法防止业绩滑坡吗？
经营管理	请问达因公司新厂房GMP认证进展如何?预计何时可以搬迁?今年能搬进去吗?
股票情况及政策	西安民生增发做大做强,贵公司如果只是靠股权投资,想靠副业时不时赌博似的赚些钱,不做大做强主业,只怕会慢慢给西安民生追上并抛离.想问贵董事会有没有资产注入或者定向增发之类的做大主业之举,通过市场筹钱做强主业才是最高超之举,如果闲钱都是投向股权投资此类风险大不稳定的地方,让人怀疑董事会的能力和做强零售业的决心.
收益能力	我看过东方园林的半年报,它5亿多的绿化工程业务,能提供1.7亿的营业利润,难到不同地区收的税差别这么大吗?它是30％的营业利润,你们为什么5％的营业利润都没有,一定要解释清楚,我估计不但是我,所有的股东都希望知道这个原因?
收益能力	我买方大已多年，根据我的跟踪今明两年方大集团（子公司）中标的大合同应该有履行完毕的了，可是合同中标价有上亿，利润没体现出来。我想问公司的中标价是否包含全部材料的一口价，现在原材料的大幅上涨对公司履行合同是否有重大影响？公司是如何应对原材料的大幅上涨的？
业务动态	002351最近表现太熊，不知道是价值问题还是有利空消息没有发布
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂的质量有没有天津金牛好
行业发展、动态	听说公司BOPA出厂价格从12月8日起的又上涨了3000元/吨，是这样吗?
其他	建议公司将信力筑正争取中小版上市。另外某些产品线也可成立独立的公司，专业化经营，并争取上市。对股东采取配股、分红或送股方式，招募有市场优势的股东加入公司，员工持股等方式，为公司发展出力，共同分享荣信的成长。
股票情况及政策	请问李董：公司第二大股东沪士控股集团的母公司台湾楠梓电子和吴董事长家族之间还有无直接或间接关系？沪士控股集团对所持公司股份在今年8月解禁后，有无继续持股的承诺或计划？谢谢。
股票情况及政策	请问：5.1能在商场（三线城市）看到tcl3d电视机吗？再问：今天有停牌消息出来，是前次2元多的不公开发行股上市解禁吗？还问：这次上报又不公开增发的股份难道就定价3.46吗？是否还有调整呢？
行业发展、动态	您好张董！我一直在关注苏宁电器的发展！不知道您听说湖北潜江市没？那里的好象没有苏宁电器的店面。买个空调什么的贵上一倍，到你们苏宁电器网上一查才知道上当了。希望苏宁电器能开到我们那里去，我们那里卖的电器完全不能满足需求、好落伍，而且还是垄断行业。什么时候苏宁电器才能落户潜江？期待....
业务动态	公司的几个技改项目进展如何？投入生产的具体时间是什么时候？另外,超募资金难道就没有任何计划，存银行应该不是回报股东的最好方式吧？？？
行业发展、动态	消费电子产品现在大热，公司手握16亿的现金，是否可以考虑跟上市场的步伐，重点布局消费电子产品的生产和营销。是不是缺乏这方面的专业人才？
业务动态	看到某券商报告说，公司领导在股东大会上表明了未来5年销售额力争达到100亿的目标，请问是否属实？
股票情况及政策	请问公司重大事项论证有结论了吗.预计大致何时能够复牌?如果是要把泰达的金融资产输出或置换出去,我们坚守两三年的股东是坚决不会答应的!!!
股价价格、波动	000949我已经重仓，后市将如何操作
业务动态	能不能我们广大散户一点具体信息：为什么公司重组资料上报证监会这么长时间却一直没有受理的消息？公司重组为什么搁浅，到底是什么原因？证监会什么时候才能受理公司的重组材料？
财务情况	要是国内成品油每吨提价200元对公司业绩的影响有多大？
其他	防火门准入批了吗？现在推广成效如何？内蒙工厂达产了没有？出货情况么样？
财务情况	请问公司的报表为什么总是排在最后出？想不通。
收益能力	公司询价前多个公司出具了投资报告，共同点在于2010年的收入将达到13亿元以上，公司对这些投资报告怎么评价？公司今年能不能达到13亿以上的收入？
行业发展、动态	请问贵公司粘胶短纤的毛利率为何比山东海龙的毛利率少？还有对近期粘胶短纤上涨的看法？谢谢！
产品及服务	荣信的远景毋庸置疑，但半年报管理费用增长太快，远大于新增订单的增速，望加以控制！
财务情况	天马近期业绩不理想，投资者都在关心订单的问题。这是大家继续持股的信心所在。大家知道去年订单饱满，看到答复中说某些合同没有达到公告的要求，订单多少还是有一些的，那么我想请问一下，今年新增订单的累计金额的公告的标准是什么，达到多少应该公告？是分产品，还是公司各产品合计金额？谢谢
业务动态	此前在网上看到，公司子公司江苏沃森葛兰生物技术有限公司项目已经将进入试生产阶段。请问目前该公司项目进展到什么阶段？土建是否已经完工？生产线是否进行过试生产？离正式投产还需经过哪些手续？  
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
财务情况	请问贵公司6月23日针对“重新评估需要多长时间”的问题的回答：“公司按计划会在近期完成此项工作”中的“近期”到底是什么时候，是一个月、二个月、半年、还是更长？现在已经是7月13日了，离股改有半年多了，离6月23日的近期也将近一个月了，请问“过期”到底是什么时候？
宏观政策	公司今年采购渣油在40万吨左右，是不是？要是，是不是可退税3。2亿左右，对不对？请给个正面答复，不要又是应付了事，好不好？
财务情况	谢谢你的答复，从前期的互动中得知公司在8月份收回账款5905万，并会在月末部分冲回。公司在半年报中披露3季度业绩同比增长30-50％，我想问的是，在这个增长中包括冲回的部分吗，如果不包括，是否可以理解3季报比预增的还要好些？
股价价格、波动	朱总,你能不能针对不同的问题来回答问题,而不是：“谢谢您选择投资本公司和对本公司的肯定，公司高管和全体员工将加倍努力工作，争取公司2010年取得更好的业绩，公司业绩提升了，相信股价也会随之上升，对投资者的回报也会逐渐提高。谢谢。 ”   这样的回答会不会太敷衍、空洞
行业发展、动态	非常欣赏滨江的管理层，作为公司的长期股东，我弱弱地建议公司先用销售回款把公司的银行借款还了，然后放手一搏，不管国家采取什么紧缩措施，我们都可以坚持下去。要防止国家在未来大幅度提高利率，同时出现房地产长期低迷两种情况的叠加。尽管这种事情发生的概率很小，但是戚总也要考虑进去。不管怎么样，支持戚总！
股票情况及政策	5月6日发布2010年一季报更正相差1000多万元的净利润，我于4月26日就向杨总网上提问，得到一句；我看的挺仔细的回答。因此我相信了一季报的，真实性。4月28日至5月4日在股价下跌中不断买进高乐，已重仓，造成很大损失。这不是一纸公告，一句道歉，就了得。工昨出现失误是难免的，贵在及时纠正，中国股市是绞杀散户的屠场，我是一个很稳键的投资者，我没有输，我一直持有的002304，002250，002324已获巨大利润，对投资贵公司的股票赔赚在股市是正常的，但投资高乐公司到今天我有一种被愚弄，特别是5月6日中午，就在提问此刻。有这样的互动平台，曾经4月27日的答复就不应仅仅是；我看的很仔细。的答复，我是青岛投资者；0532-82774717。
产品及服务	汉王书城检索找书的功能感觉很不方便，与起点网站比起来差很多，可否进行改进。
业务动态	携程 淘宝 去哪 这三个最重要的公司却一直不和公司合作 意味着什么呢？
股票情况及政策	看资料孟总,霍总都不持有公司股份,如果对公司前景看好,请带头增持,谢谢,请转达
其他	祝华兰所有股东如意
业务动态	505既然把房地产开发作为3-5年的主业，那么为什么在酒店经营（三亚万嘉连续亏损至今，雪亚还没开业）/兴隆别墅/物业投资过多？
业务动态	公司上半年业务订单多少?比去年有较大增长吗?公司业务局限上海,皖等地为什么不在全国各省地开展业务?也没有在中国移动的业务,是人力不够还是别的原因?
股票情况及政策	公司增发事项与证监会相关部门沟通后有结果了吗?
产品及服务	请问生产防静电服装原料包括什么?最近是否涨价？
业务动态	看公司公告,公司曾参与了成都武侯198项目的建设.并中标1个多亿,对198项目的后续建设,公司有没有积极组织进行项目投标工作?198项目可是个大项目,有197个亿啊!
业务动态	东方财富网002144网吧上有人说你们增发目前资料还没有递交证监会！，是真的吗？能公开回复吗？
行业发展、动态	集团公司如何支持上市公司的发展，有没有具体的措施
股票情况及政策	请转告大股东：前期高位减持200万股，严重打击士气！目前股价大跌，可以考虑回补（差价比较可观了），这样或许可以做到双赢。另外目前国际油价大跌，请转告公司高管，采购原材料时要向供应商压价，争取更大的利润！！
经营管理	请问陈秉联有可能辞职吗？
股价价格、波动	面对公司的股价逆市下跌凸显公司价值时，公司有没有考虑下对二级市场股票进行增持提振下股东信心？其实这也是个低风险有稳定收益的项目；
经营管理	请问珠江在诚信建设有什么具体规定？
收益能力	请公司给出SVC,SVG,FC,HVC,VFS,MABZ这些分产品的营业收入,营业利润和毛利数据,以便对比.可能麻烦一点,但对于中小投资人了解公司经营状况却是必须的.非常感谢.      8.11
收益能力	请问年报何时公布，每股收益多少？
宏观政策	您好!想请问国家发改委2010年12月12日下高心脑血管药零售价19％对公司未来业绩可有影响?影响程度如何?另想请问公司对2011和2012年的业绩相对于2010年有何预景?
财务情况	你好！今年营业收入能增长多少啊？
行业发展、动态	请问贵公司估计智能沥青洒布机未来国内的市场规模5年可以增长10倍吗？过去几年大约复合增长率又多少？原来买普通沥青洒布机的顾客都转移去买智能的吗？
行业发展、动态	公司寄予厚望的新增长点高压变频装置进展如何？据我所知利德华福现在是该行业的龙头，不知对否？荣幸和其相比如何？竞争优势有哪些？还有，高压变频装置有进入价格战的趋势，公司如何应对，利润有保证吗？
财务情况	房地产项目利润占公司总利润的比重是多少？现在拿地成本越来越高，公司未来项目储备充足嘛？公司房地产项目以后主要面向一线城市还是二，三线城市？如果房价下滑是否会对公司业绩造成比较大的影响？
业务动态	请问贵公司和那些房地产公司的合作不受恒大规定的10％的限制？大概有多少金额？谢谢？
业务动态	最近有一篇报道，现代投资主要资产受困危桥 维修期前后不一。贵公司和报道有很大差别，到底是贵公司有问题还是报道人有问题？能不能做出解释，如果是记者报道不符合事实？公司是否拿起法律武器呢？如果是公司有问题？怎么不进行公告呢？？？？？？
股票情况及政策	增发方案出来很久了，如果年底证监会过不了，是否需要重新提交股东大会和证监会。公司什么时候提交证监会增发方案？
产品及服务	请问公司化学发光诊断试剂进展情况如何?
股票情况及政策	000900今日开盘直接带量下杀，盘中无像样的反弹。这种市场表现预示分配方案不被机构看好，资金出逃坚决。但年报还没出来，机构如何得知年报结果？？广大股民朋友的利益损失惨重！！！
业务动态	请问，公司09年的PE燃气管材管件销量达到或超过3.5万吨了吗，2010年计划销售量是多少？谢谢
其他	请问2010年有多少新片子入市？他们分别在哪个时段播出？
收益能力	公司2010年经营目标之一是收入同比增长20％，从现在情况看，前三季度累计仅增长5.24％，且第三季度比09年第三季度收入还下降，全年完成20％增长目标似乎很渺茫？请问是什么原因所致呢？
股票情况及政策	张总：您好，按照协议，请问梦龙软件原法定代表人要在二级市场上买入公司股票。请问，梦龙软件原法定代表人首次买入公司股票多长时间后需要公告？多谢！
股票情况及政策	请问公司的股权激励放案何时实施，价格是多少？
业务动态	请问成都东港究竟投资总额多少？从公司网站看是总投资5000多万？为何注册资金只有500万，资产总额723.36万？投资如此巨大， 是否真有200-500人规模，公司业务是否正常运营，2010年业务情况如何？  
其他	我去年10月买入至今亏多了。何时取本
业务动态	尊敬的管理层，你们好！作为轴承企业，公司收到金融危机的冲击有多大？从财报各个情况上面并没有看出什么端倪。公司产品竞争力在这两年上升到什么情况？市场占有率是增加还是缩减？
经营管理	公司软件有盗版发生吗?公司研制项能否跟上或超前电信业务的发展?
业务动态	根据盐湖钾肥上市公司在5月31日回答我的提问时所称：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，异议股份的收购价格将另行确定，与换股溢价无关。 ( 2010-06-11 )。根据上述的答复盐湖钾肥的换股基准价为73.83元/股，那么是否可不可以这样理解，盐湖钾肥与盐湖集团在实施换股合并时，盐湖钾肥的收盘价一定要达到73.83元/股，如果我的理解是错误的话，请告诉正确的理由。
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
宏观政策	据记者了解，目前已经完成的《纺织工业“十二五”科技进步纲要》(简称《科技纲要》)确定了110项先进适用技术推广项目，其中，PTT纤维、竹浆纤维等新型纤维加工技术赫然在列。请问对公司有何影响？
财务情况	000651的报表为何不早点出？你有财务公司还要到4月底出呀！真是的！你的财务公司真不是好财务公司！2010年里第一大股东还要卖几万股？？
财务情况	年报预增有否变动？有无送转计划？希望您能及时回复！！
业务动态	另外，自曹总上任以来，公司公布了多宗投资意向。看得出来是有意进行大规模的扩张。能不能在合适的场合披露下公司在这方面的计划和考量。
财务情况	张总，你好！想请问一下，公司10年1季度的业绩如何？会有大幅增长吗？
股票情况及政策	公司可否考虑回购股份?
收益能力	卫哲说，通过阿里平台，银行放贷，现在一百多亿，他们不想收费，等到上万亿，收1％就是一百亿。这是以前的说法，现在阿里看到这样利润不够，索性让集团自己成立个小额贷款公司，这样以后就不是1％的问题，几千万家会员，想到中国中小企业的资金饥渴，业务量有多大？几千万家会员中有一百万家，每家贷一百万，就是一万亿。短贷小额贷业务，对中小企业成为会员，具有重大的拉动作用。 所以卫哲说，阿里网络以后市值是一千亿美元。其它的想法与做法，阿里正紧锣密鼓得进行。包括从集团层面这次海外收购，B2B2C等。阿里的淘宝，如果国家策不干涉，与支付宝结合，可以让中国的广大商场都倒闭。这就是革命性的战略与个性。这就是马云。技术都是次要的，关键是方向。很多企业，是苦于可塑造的资源太少，公司本身的模式无法得到市场认同。而焦点是可以的。沈总可以与机构谈一下长期战略。然后答应自己一定的股票减持获得巨量现金回报给上市公司，就是借给上市公司用于业务发展，如小额信贷发展。这是600555公司老总在做的，这个人有头脑，但地产目前行业方向不好。这样，你其实不会失去什么，借给上市公司是要还的，只要公司不破产，就没风险。但是，你手中其它股票的市值因此可以涨上十倍。你再稍一减持，身价马上得到巨大兑现。要静下心来，与机构多研讨，不能有清高傲慢的意识，毕竟焦点的上市，更多是一种运气，你的身价几十亿，是运气，与马云他们比，确有差距。如果能够心怀高远， 那是完全可以做成一翻大事的。
经营管理	为什么输入中利的网址，出来的是QQ的网页？
股价价格、波动	股价的贬值关系到一个企业的价值及形象和知名度的损害，企业有很好的前景和强劲的政策扶持，在市场上就不应该是这样的表现，跌浮已经很厉害了，大股东不要让所有的股民对你失望，挽回企业形象保障企业的利益，快行动起来，我们支持你！
其他	2010年已经过去一半时间了！管理层制定的方针何时执行？昨日惊闻广东省广告有限公司已经审批上市，而且与我们粤传媒在一条街上，不知道乔总有何感想？希望管理层抓紧时机，不要再让2010年的岁月荒废！
股价价格、波动	公司09年盈利大增，但股价表现却一般，公司认为，怎样才能算是给投资者最好的回报？
业务动态	请问，重庆项目是否已开工？资金如何解决？
产品及服务	邹董事长,您好!    《国家基本药物目录(基层医疗卫生机构配备使用部分)》(2009版)已经公布.          我是桂林三金的一名投资者.请问公司的产品是否可以进入中药饮品目录,有哪些产品收录到这个目录中,谢谢!
经营管理	<BR>发布整改公告以来，已经一月有余，现距承诺期限还有1天！请问董事长，还能按整改要求期限完成吗？<BR>
其他	语音识别技术在幼儿教育领域应用的现状及前景建议了解。同时，提个意见：乐乐小博士的推广太慢。
业务动态	募集资金所扩大的产能将在什么时候能够达产
宏观政策	请问，pvc价格在去年第四季度达到高点，对贵公司业绩影响如何，贵公司2010年度业绩在三季报时预测为下降多少多少，请问现在还是下降么？
产品及服务	刚看到有朋友提问贵公司筹备建设第五第六条bopa生产线的问题,我也从卓创资讯和新浪网网站上看到了此类消息,请问是否属实?
财务情况	贵公司年报披露这么靠后，且没发布业绩预告，是不是业绩情况不甚理想？按现时进度，募投项目是否能够如期达产？
财务情况	贵公司业绩是否具有周期性，一季度0.1元能否保证全年业绩的完成和增长，国家对出口退税的调控对贵公司出口和海外公司是否有影响。非常感谢贵公司对我上个问题的及时回复
股票情况及政策	请问贵公司目前古汉养生精销售有没下降?景达生物股权问题有进展不?
产品及服务	锂电池目前研究处于哪个阶段呢？
业务动态	“东港股份市盈率在中小板中较低，但反映在股价上表现最差，你对此如何评价。　　（作者：一名股东 问史建中） 　　 　　史建中：公司上市以来收入和业绩一直保持了稳步增长，IPO募集资金项目较好的实现了上市时盈利预测，公司在行业中的竞争优势进一步强化，在数据处理和智能标签领域的拓展已经取得了初步成功。形成了传统商业票据印刷和数据处理、智能标签等新兴业务公共发展的良好局面。至于公司股价二级市场的表现，取决于多方面因素，相信长期来看，优秀公司在资本市场上会有与其基本面情况和经营业绩相一致的表现。谢谢 “请问作为全国规模最大，网点最多，经营现金流行业第一，业绩优秀的东港公司是不是一家优秀公司？公司高管及董事会成员关注关心公司股价吗？您认为公司未来还有更大的发展前景吗？谢谢。
行业发展、动态	请问索具行业现状如何？
股价价格、波动	要清楚，维护资本市场，维护股价，也是你们的职责，除非你们自己认为当前股价高估啦，要不你们就应该贵公司的价值和机构交流
宏观政策	请问董秘：汉王书城交易平台是不是属于央行批准的非金融机构第三方交易平台。
业务动态	请问试卷印制市场如何？国家试卷印制需要具备什么样的条件？公司2010年会开展此项业务吗？公司临港项目进展如何？什么时候正式运营？生产能力多少？主要业务是什么？
股票情况及政策	公司今年的业绩退步仅仅因为温岭工厂被淹吗？一个经营这么多年的企业没有考虑到台风雨？苏泊尔却没有倒退，反而前进呢？上市这么短，这么大的品牌遇到这样的局面。公司是否会进行股权激励？
产品及服务	我买了《奥飞动漫》的股票，很荣幸成为贵公司的小股东，并且准备长期坚定持有。请问，如果想成为贵公司的产品的代理商，也没有优惠？
其他	杭州旅游局的网站上的宋朝72街是否就是宋城里的？南宋御街。
其他	为什么咱们的问题全是一天回答的呢？是系统没有更新？还是这个所谓的“在线”只是个摆设呢？
业务动态	请问陕西辰州日加工2000T的投资进展如何
其他	孔董秘：您好！尽管华联控股在证券市场上的表现不尽人意，但我仍然认为公司有后续发展能力，应从长线关心公司，并特别注重公司是否有按期完成工作计划的能力，您能回答本人15日提出的问题吗？有什么困难吗？谢谢！
股票情况及政策	gz的建议很好，公司完全应该考虑将大陆轮胎和米其林列为非公开增发的对象，既能保证销售渠道的稳定，又能共享企业发展的收益。希望董事会给予考虑。
行业发展、动态	000723目前被限制了多少产能。
其他	被套的和割肉跑的恐怕这辈子也不会用伟星管了。希望公司能给股民们一点信心
经营管理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
财务情况	问题1：一季度已经结束了，公司的一季度业绩较去年有明显增长吗？大概预增多少，请不要告诉我等季报，谢谢！问题2：公司最近或者说今年有小非要解禁吗？额度是多少。问题3：未来如果人民币升值，会对咱们的企业产生什么影响及程度，谢谢您
业务动态	2009年报数据疑问，是否存在作假？根据2009年公司年报摘要：公司2009 年度依然实现营业收入77,474.17 万元，同比减少5.51%。另根据公司2009年总结表彰暨2010年工作安排部署大会上孙海涛的报告：2009年，企业生产成品曲轴56万支，完成工业总产值11.6亿元，实现销售来款10.3亿元，完成全员劳动生产率45万元，基本完成公司年度目标任务。结合以上数据，难道公司09年度有2.5亿的销售来款不能确认？
业务动态	大华现准备进军楼宇对讲产品行业吗？
其他	东方网股吧中传言恒立又惹上官司，是真的吗？请公司及时澄清
股票情况及政策	请问；2010/10/30日解禁股上市，华平创投不会撤出股份吧？2季度业绩如何。公司是否有去国外销售的战略？谢谢
财务情况	公司已经于2008年，2009年现金红利分配比例远低于过去几年的60％以上，根据财报，现金紧张主要是因为巨额投资性现金流量支出，公司是否需要审视类似光大银行股权是不是一个好的投资？如果在主业上不能得到回报，那么将更多资金以红利形式分配给股东不是更符合股东利益吗？对于投资股权有偏好的股东，完全可以自己直接投资，何必要由你们股份公司来代持？
业务动态	请问贵公司公明厂区是否要整体搬迁至东莞?
业务动态	请问公司有无同客户提供索具回收计划以降低成本
股票情况及政策	请问~2009贵公司有增发的计划吗?
产品及服务	请问下现在网上传甲流疫苗下月投产是否真实？
业务动态	今天听到一则消息，说由于天气原因，北京地区心脑血管病人大量增加，对公司业务是否有大的促进作用？
其他	问题三：尽管政府实行地产新政，但作为西部的省会城市，政府并没有享受到土地财政太多的好处，不像东部城市，所以放弃土地收益在近期没有必要和没有可能。随着中天会展城的顺利开盘和遵义地产项目的正常进行，公司年中业绩将会大幅上升，土地一级开发也值得期待，但由于股市系统性风险，股价大幅下跌，公司和投资人都受到伤害，建议公司尽快公布年中业绩预告，提增投资人信心。
其他	你们的机顶盒我砸了很多次都没砸坏。如果不更换怎么增加公司的盈利点？
经营管理	请问公司有无高管辞职现象发生？
产品及服务	格力的增发我倒是不担心，因为格力前两次的定向增发都给投资者带来了很高的回报，这应该是一个利好。我比较担心的是公司的毛利率、营业利润下降太快，公司是以技术取胜，产品附加值相对来说比较高，请问贵公司对于毛利率下降有何措施，要知道净利润率增长1％，净利润就会增长10％。
经营管理	贵公司为何无故拖延召开股东大会的时间?
财务情况	1、公司09年定向增发股票是否参与09年的资本公积金和未分配利润的分配？如不参加增发价是否会更改？2、09年公司业绩大增是否考虑高配送？回报投资者。3、公司10年在打造休闲旅游目的地资源开发上有何打算？是立足湖北还是布局全国？
行业发展、动态	作为一名RFID行业的关注者，我长期跟踪国内RFID领军企业远望谷的发展，远望谷从登录中小板上市以来，抢抓RFID商机，加快产品研发速度，大力拓宽烟草、铁路等垄断企业的市场份额，前景十分广阔。建议贵司加快RFID高端领域的研发和市场拓展，抢抓中国近二十年的物联网商机，利用杭州地域优势，借助杭州省政府的支持，转变海外代加工的主营模式，提高RFID高端技术的研发能力，拓宽市场渠道和份额。祝贵司早日成为中国最具有代表性的高端物联网集成企业！
业务动态	第三方收购我的股份纯属股东之间的交易行为，董事会无权决定收购价格，董事会只能决定公司收购我的股份的收购价。这次是第三方收购而不是公司收购，因此董事会无权决定收购价。
业务动态	公司业绩增长与汽车景气有关建议用超募资金拓展其它领域这样公司发展不受汽车的发展约制,请问公司对明年业绩增长有信心吗
股票情况及政策	请问公司是否有股权激励的打算？谢谢！
产品及服务	公司好，百克在艾滋病疫苗研制中不畏艰难勇于探索和攀登，作为股东建议金赛在生长激素领域攻坚克难，扩大应用领域，在基因工程制药领域取得新的突破，不知道金赛有没有这样的规划？谢谢！再问周总，公司的重组人胸腺素预计何时可以上市？再次感谢交流！
股票情况及政策	东北制药怎么这么垃圾呀？四季度业绩差强人意，分红也是和铁公鸡无二，还要融资！太让人失望了！什么时候也替股民想一想行不？
其他	请问公司现在的矿产资源如何?
业务动态	公司能否在关于送股的问题近期举行网上投票，让每位小股东都能享受发表意见的权利
财务情况	一季报何时发布？
其他	希望公司能招聘一些懂得兼并的骨干人员，以实现快速扩张，我感觉福建的新华都在这方面值得我们公司学习。当然我们公司也有太多的东西值得他们学习
产品及服务	江铃股份是国内车企中的佼佼者，作为长期投资贵公司的投资者，一直非常关注公司的产品与经营，希望公司能够稳步快速地发展，早日成为更加强大的公司，但是乘用车市场竞争激烈的现状不得不引起注意，据说集团的陆风品牌目前盈利仍有待改善，对于新出的驭胜，公司应做好各种准备，全面掌握买家心态，建立销售渠道，使N350成为继全顺后又一利润源！
股价价格、波动	你好：请问濮耐股份怎么了？深沪两市相关耐火材料的公司有瑞泰科技、鲁信高新、北京利尔、濮耐股份。为什么濮耐让所有投资者（包括机构）如此失望？跌一回回吞噬一个月的爬升，涨几分抛盘如潮。面对着中小板里面相当于“中石油”一样的熊股濮耐股份，作为公司领导您有如何感想？是什么原因让机构投资者（如汇添富基金）放弃了持股半年以上的濮耐股份而割肉出局去转战瑞泰科技这类的公司哪？自有公司自身原因，中小投资者无从得知，如没有自身原因，为什么这么小的流通盘还不如ST股，涨几分钱就抛盘如潮哪？很显然，没有人看好他，随时都在等待抛出。单说7800万的流通盘如果没有其他原因就是亏损股也不至于像濮耐股份这样。再看看其他3只同行业股票的走势。我们真的无语……公司经常会这样回答投资者：“公司基本面变化往往都不是股价波动的主要推手。”那么请帮忙分析一下是什么原因使机构投资者在如此好的行情中把持有了半年以上的濮耐股份纷纷亏损退出哪？成了濮耐股份的向下的推手哪?
产品及服务	请问公司募投项目什么时候可以投产？招股说明书说是一年，但不知这一年是从什么时间点起算的。谢谢！
业务动态	请问公司有没有进入电解液的打算？
经营管理	在昨天召开的浙江医药股份有限公司2009年度股东大会上，公司董事长李春波透露，今年将继续抓好主导产品VA、VE的生产和销售，加快新产品研发步伐，计划实现营业收入42亿元，力争保持每年25％左右的增长。请问公司经营上会有一个什么目标??
其他	在重新评估期间，原送给证监受理申请会继续吗？
产品及服务	有消息称:联想出资，纳思达共建的打印机基地将在10月份推出它的第一款自主研发的激光打印机，这也是国产的第一台激光打印机。请问以上项目会对贵公司打印机业务产生什么影响么?谢谢!
业务动态	请问沈董，最近还有别的投资计划吗？
股票情况及政策	有股民认为贵公司坚持低分红不送转，是为了维护非流通股东利益,是这样吗?
产品及服务	请问公司电影《铠甲勇士之帝王侠》是针对哪一部分人买票观看的，公司有没有做过这方面的调查。该电影如果票房较差会对公司有什么影响，公司是否预计到。。
股价价格、波动	何时摘帽？股价如此暴跌，管理层为何没有任何表示？
财务情况	除了募投项目--------500 吨/年氟草烟, 3000 吨/年毒死蜱和600 吨/年丙环唑,请问公司未来还有新项目值得期待并增加未来的业绩吗? 期待答复,谢谢!
其他	明年30家店用哪方面的资金呢
行业发展、动态	请问四川省广安市,湖北省武汉市,辽宁省铁岭市的纸面石膏板生产线项目是属于北新石膏板还是泰山石膏板?
行业发展、动态	北车永济电机公司自主研制的、处于世界领先水平的永磁同步电机与我公司的非晶定子稀土转子有关吗？
宏观政策	生长激素、曲普瑞林等都是单价很高的严格的处方药品，公司长期通过招聘和使用医药代表去营销医院和医生，公司今后新药的市场开拓也需要打通医院、医生关卡。国家相关政策趋严究竟对公司的这种销售模式会有什么样的影响？公司如何应对，谢谢！
行业发展、动态	请董秘谈谈应用于太阳能薄膜电池领域的溅射靶材重要作用及应用前景？公司产品在同行业中的地位、优势、技术发展情况？谢谢！
行业发展、动态	浔兴股份这家公司怎么样？最近几年受益于拉链行业的发展，贵公司和浔兴股份都得到了充分的发展，与其相比有竞争优势吗
业务动态	请问上海中环墅二期后还有三期吗？
业务动态	公司是否考虑介入002522的POF热缩薄膜，这样能真正成为中国膜王
收益能力	既然公司出口占营业额比例不低，请问在人民币快速升值的今天，你们的出口利润是否会大幅下滑
其他	有没有主动要求加盟的，多吗？
行业发展、动态	诺普信厂商一体化农药销售模式真正实施吗？
宏观政策	《黄石市台办在“双迎”工作中取得实效》中“台企昆山沪士电子股份有限公司董事长吴礼淦借节庆活动期间到黄石黄金山工业新区考察了项目选址，计划在黄石设厂生产汽车电池项目。”沪电股份计划何时投资该项目？！
业务动态	我想到长沙做代理贵公司销售怎么开代理销售店
产品及服务	请问用非晶带材生产的变压器能耗约为硅钢变压器的60~70％，这个说法准确吗？
股价价格、波动	比贷款利率效益好的投资项目多了去了，为大股东服务就是大股东服务，少一些冠冕堂皇的理由吧！我持有格力已经一年有余了，的确带来了收益，但更多的是无奈！公司经历了很多，并且经营上的稳健让我深感佩服！但是在股价严重高估公司并不缺钱的情况下增发、控股财务公司变向为集团旗下的房地产企业输血、股价严重低估手上现金丰裕时却并未进行回购，对于这些我代表广大中小股东的利益，实感心寒！我的判断10年之后格力跨越式的成长基本告以段落了，净利润才超过50％以上基本无可能。10年我的估计是格力电器会有20％-30％的增长，不可能再有超预期的增长。不知道你们是否赞同我的看法？西方企业界的股东意识是很强的，内地现在也在慢慢的改变，将来的公司治理结构一定也是往西方那边发展的，将来的资本市场除了企业有强劲的增长外，是否以股东的利益为首位也是考察企业的重中之重！将来的不注重股东回报的企业是不可能在在这个市场上募集到资金的。我希望格力也应该反省，为何业绩如此高成长，但估值却一直严重低估的原因！为何市场一直不认可格力？
经营管理	你好。我想知道黄霞因何故离开公司。谢谢。
财务情况	众生药业（002317）今日发布《2009 年度业绩快报》，为什么是以2008年总股本6000万股为基数计算出每股收益为1.67元?
业务动态	贵司的募投项目电子回单系统在其他项目推迟的情况下,没有考虑过加快进度?四川人的效率太低了吧,真是淡定，呵呵！另外，9月底公告称由于政府土地规划调整，需要进行土地整合及规划的容积率确定后才能建设。3个月过去了，新的一年开始了，政府土地规划还没确定？若真是如此，四川经济落后也不奇怪了，都不着急，前两年拓邦电子在四川分公司1年无任何进展，四川的投资环境确实不怎么样，呵呵
业务动态	请问张总，公司稀土永磁材料的产能在多少？09年的产、销量情况如何？
业务动态	在一季高增长二季是否高增长谢谢
财务情况	请问公司章程第3.2.3条中所规定的格力买卖自身股票的四种情况，格力控股的财务公司属于这种情形吗？
业务动态	公司是否想过借这次云南旱灾的客观情况造成诸多云南本土园林企业困难而进行收购扩张？
股票情况及政策	请问公司合适召开董事会研究分配方案问题？很多公司在年报前召开董事会研究分配问题时怕消息泄露提前停牌，公司是否也会采取这样的措施？谢谢
经营管理	能补充一下邹洵先生2004年至2007年期间的履历吗？谢谢！
业务动态	公司目前有无在其他省市建立生产或研发基地的打算
业务动态	我有个问题，就是回复材料为什么迟迟交不上去？都快延迟一个月了。我看了一下注入的资产，还可以的呀。希望你们的工作效率提高一点。唐山市政府为了将贵公司重组好，是花了很大力气的呀！
行业发展、动态	由于市场对硅片的转化率要求越来越高，那么公司的切片铸锭技术能不能满足要求？？
产品及服务	请问公司两个品牌的，定位有什么不同么？
财务情况	请问公司三季报预测2010全年预增50％-80％，根据往年业绩看，公司第四季度实现利润占比较大，2010年利润预增一定不会超过80％吗？也就是说80％是预增上限吗？
股票情况及政策	问问 问 请问齐利国 :你们这次增发大概是什么时候  副总经理/董事会秘书:齐利国  答 公司将在12月11日股东大会决议通过增发方案后及时向中国证监会申报,公司将全力推进增发工作,具体时间很大程度上依赖于证监会的审核进程.谢谢!  快半年了，增发成功有希望还是渺茫，请给我们一个说法！我看到好像增发是公司2010年一项主要工作，有专门的班子和人员做这件事吗？
其他	近期不少网站转载空调爆炸的传闻，不知真假，如：     ，连同花顺上都有，众说纷纭，公司应该出个公告澄清一下，到底是怎么回事？
产品及服务	据说，根据临床比对结果确认信立泰一类新药头孢呋辛钠舒巴坦钠对超级细菌有很好的抑制作用！是否有此事？
财务情况	巴洛克酒店是否和三亚万嘉大酒店一样，成为ST珠江新的亏损点？
股票情况及政策	公司应该股权激励高层
财务情况	强烈要求尽早公布业绩快报，尽早公告公积金送转股份预案。
业务动态	请分析下海南建设国际旅游岛的规划对公司产业，盈利等方面的长远影响
收益能力	还２问题问公司：在２季负债表资产方，２季突然冒出１笔１．６亿的科目：持有至到期投资160000000.00 这是什么科目啊，怎么以前没有？２：负债表中一季应交税费 134431146.38１．３个亿，这笔负债是不是已经从毛利润中扣除了？或者换１种问法：将来还需不需要从从损益表中净利润中再再扣除？
行业发展、动态	园林行业的核心竞争力是什么？棕榈园林的竞争优势在哪里？
产品及服务	播音王产品在淘宝网竟然有5元到几十元不等出售，这些产品为什么比公司播音王产品便宜那么多
股票情况及政策	大股东锁定股份,其他发起人减持,这些发起人是否是公司关联公司,是否有关联交易,大股东锁定,是不是为了方便小非减持?
产品及服务	董秘您好！请问 今年全年医药公司是否能够盈利像《135机组进行技术改造》能否给公司带来实际收入谢谢
财务情况	公司应收账款7000多万，还有降低的可能吗？有预收账款吗，是多少？
产品及服务	请问公司有没有车用充电器方面的计划和开发呢
业务动态	BOPA价格最近是否提价3000元每吨？另公司主要产品的燃气管道目前状况如何？
收益能力	公司的研发费用有多少,为什么号称高科技,有很多国内技术领先的公司每年的利润那么少,产品毛利率那么低.
收益能力	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?  中报可否考虑利润分配转增股本?望转达给管理层,致谢!
股票情况及政策	公司近期2亿元受让新鸿业公司股权，花如此大代价，竟然差1%不买过来，声称并不控股，为何？请详细回答
宏观政策	采矿权什么时候可以拿到手啊？
财务情况	公司年报为何披露的这么晚
业务动态	希望公司抓紧向证监会申报资料,争取早日受理申请,加快重组进程.
股票情况及政策	SST集琦（000750）股改进程太慢，股民承受不了啦。
财务情况	三季度报几号公布啊？
业务动态	希望公司能和拥有一个多亿注册拥护的淘宝旅游频道能够战略合作！！！
产品及服务	请问网上传：微软Xbox技术论坛中很多用户都反应在安装Kinect之后不久Xbox 360就遭遇三红问题，一位用户反映说：“当校验读定Kinect时，它死机了，当我关机并重新打开后就出现了三红问题。”如果Kinect真的会导致旧版Xbox 360出现故障，那对于微软来说绝对是个很大的打击。水晶光电是Kinect供应链的公司那对水晶光电业绩有多大影响？
股票情况及政策	请问公司的非定向增发资料何时上报完备的
财务情况	请问公司10月.11月份销售情况
收益能力	苏南农村一个1.6万户的小站 今年实际的销售达1200多万，预收充值300，全业务营销，机顶盒卖600元高清1680元增值服务54/月
经营管理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
其他	公司谈到在开发房地产方面遇到到泡沫或是调控等困难，但是，众所周知，2000年以后，房地产市场是越来越火爆，难道珠江没抓到机遇？众人皆醉我独醒，说不过去吧？
宏观政策	乙肝免疫球蛋白的市场容量国内有多大？毛利率情况呢？致谢
经营管理	在557的三个维权官司，法院迟迟不给说法，最明显的就是山东法院的拍卖协议瑕疵，和原告和解协议签字的不是法人代表朱关湖，律师代表签字无公司授权，公司要求被拍卖的酒厂股权转回，证据确实，法律依据充分。对这样的官司公司不知有否专人负责督办，从朱的管理团队里就有资深律师和经济法学专家教授。希望实话实说，少些模糊语言。
业务动态	请问你们公司的主营业务什么时候能够扭亏为盈？
股票情况及政策	华谊兄弟为什么没有推出股权激励措施，任由老明星抛售？
行业发展、动态	300011与002296属同一行业，而002296一季报亏，怎么走势却截然不同？（您的回答肯定是：二级市场股票走势我们无法判断，这种回答太多股民肯定听起来不舒服，希望改变一下回答方式)
产品及服务	关于大力开展户外活动，是否可以带动产品销售的若干问题。
股票情况及政策	李总的大非马上就解禁了 李总有没有延长禁售的想法？
股票情况及政策	贵公司连续三年送股，但每次送股后都一直阴跌，自上市后2008年的高点，贵司股票价格一直没有创新高，为什么？在这次解禁同时，贵公司选 择送股，是为贵公司高管套现服务 的吗？
行业发展、动态	谭先生：你好，我想提问的问题是：如果在2-5年的时间，房价在国家的政策调控下，进入下跌通道，万科有信心应对么？用什么策略应对？公司的现金流是否充足？
股票情况及政策	世纪星源股历年的股息在哪里公布？
业务动态	２００９年“桐君阁”门店数量达６０００余家，已连续六年蝉联全国第一，销售额列全国前５强；但09年每店的平均净利润只有0.33万元？是怎么回事？难道高价买药低价卖出？是搞利益向集团输送吗？
其他	公司将对此类公司进行整体规划，或进行资产盘活，或进行处置，不给上市公司造成负面影响!请问何时解决天津奇普思的问题
其他	请公司回答我前面提出的问题。
经营管理	目前几乎所有的分析师都在说格力电器的股票被低估了，是消费类股票中市盈率最低的。但格力电器在二级市场的表现还是很不理想，贵公司常常归结为是市场的原因和公司本身没有关系，但一个巴掌拍不响。希望公司能在适当的时候，做做宣传，扩大公司的影响。为公司的估值修复贡献力量！
股票情况及政策	增发项目何时投产
产品及服务	请问0.1微米10级洁净室建造技术国内有那几家掌握了这种技术？公司与他们相比有优势吗？公司能替代进口吗？
财务情况	请问公司是否开展黄金延期对冲？亏损多少？
业务动态	公司是否有新的广告投入，以前CCTV2里简单明了的广告很吸引人！
业务动态	新型数控多线硅片切割机研制成功，公司为何不公告？
行业发展、动态	从目前形势来看,公司在通讯领域的规模越来越小,机电领域止步不前,而同比其他一个行业的公司,都已经大步向新产业 新领域进军了 公司有没有设想过向哪些细分领域拓展?
产品及服务	我06年买的贵公司的音箱，目前音质仍然非常出色，最近开始投资贵公司的股票。产品很好，怎么就营销没有起色呢？给你们一些建议：1、是否可以仿照苏宁与康师傅等平时日用量比较大的企业建立合作关系（譬如，提供购买贵公司的产品优惠券加入方便面袋内）2、区域总代理的代理价格，产品报价是否可以做的再透明一些，提供主页直销模式。增大贵公司的影响力和降低物流成本。3、条件容许的的情况下，适当在湖南卫视和江苏卫视的一些热播栏目中出现？4、是否考虑过优秀员工股权激励，长远看很有必要。5、考虑在高校中资助学生活动的模式扩大影响看了你们和投资者互动，很真诚，很认同张文东先生提出的选择比努力更重要的提法，我目前是高校教师，想投身贵公司，不知可能性大么？
财务情况	四季报何时发啊，看软件的信息上净资产不是12.41啊
产品及服务	长丝产品目前价格有何变化
股票情况及政策	生物医药产业人才是关键,公司有否考虑股权激励计划?
财务情况	信力筑正以EMC模式开展余热余压发电业务,影响现金流,能否考虑把合同打包后抵押给银行以获得充够现金流,做大信力筑正的业务?
业务动态	在医改的新形势下的集中采购，会使海王成为阳光配送的龙头吗？公司有没有大手笔的行动？
财务情况	请问公司2010年是否有年度快报，如有，大概什么时候出来？
产品及服务	贵公司同类产品价格在行业内算是较高的，但比关联企业兴澄还是有明显的差距，请问这种价格差异是否来源于产品品质？公司在产品价格上准备用多长时间赶上兴澄？
股票情况及政策	建议公司增发股票做大锂电，请问公司有没有这样的规划？
股票情况及政策	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目验收需要多长时间?原有的股权激励方案什么时候准备实施?谢谢
业务动态	公司江西子公司家电以旧换新拆解业务进展如何?是否达到预期?
行业发展、动态	首先恭喜同洲电子中标江苏有线！请问这是不是意味着同洲正在从机顶盒专业厂商逐渐转型成为广电行业提供端到端解决方案及系统平台的增值服务商？
业务动态	红日公司单独或合作研发的新药项目共有8个，哪几个研发的新药将于近期陆续上市？哪几个快进入临床试验？
业务动态	从招股说明书上看，公司下半年的业绩往往是上半年的两倍，请问今年的情况是否也是如此？中报后，业务量是否呈现环比增长？
财务情况	请问公司投资性房地产面积约35万平米，若按现在的市场价计算，其市值是否应在40亿左右？请做一个粗约估算。
产品及服务	深圳华生创新包装股份有限公司是公司的竞争对手吗?我看了华生的网站,简直就是美盈森的翻板,股本1.64亿,也是富士康,三星著名企业的优秀供应商,也是什么10强,20强,也是绿色环保,也有什么发明专利,也是在深圳,但是招股书中没有提到这个公司?
财务情况	1、关于年报中的每股现金流为-3.39元是为新项目投产积压了13亿的精金矿粉，我想请问董事长是不是需要这样巨额的库存还是贵公司也为炒期？2、如果是为炒期这样很容易让恒邦这样的民营企业陷入财务危机，贵公司是如何在控制风险的？3、产能的极度扩张，但是矿的储备急剧的减少，我看到大智慧系统中对恒邦定位是制造业不在是采掘业了，我想请问贵公司的生产重心是不是偏向来料加工的生产业了？4、贵公司有没有继续收储的计划？5、2010年的计划是，今年的净利润为2亿，一季度才2千多万，请问，在接下来的3个季度平均都要达到6千万的水平，能否保证？
其他	请问你们现在员工待遇如何？人均年收入多少？
产品及服务	请问公司募投的海水淡化设备项目建设得如何了？大概什么时候能投产？能提前吗？
行业发展、动态	12月上旬，华中地区氟化铝出厂报价达8600-8700元/吨,请问贵公司的无水氟化铝和高分子冰晶石12月的销售价格分别是多少？谢谢！
其他	你们和汇添富基金沟通沟通吧。是不是贵公司的水管质量不好。人家家里用完老跑水啊
业务动态	公司是否有研究激光陶瓷？为啥中科院说激光陶瓷易于大规模制备？对福晶的激光晶体是否构成竞争威胁？在中科院方向性项目与国家自然基金重大项目等支持下，中科院上海硅酸盐研究所在激光陶瓷材料研究方面取得重要进展，激光陶瓷器件尺寸达到F135mm，散射损耗系数降到10-2 cm-1量级，达到了国际先进水平，在此基础上，2009年12月，与中科院理化技术研究所合作，采用高密度侧面泵浦棒状Nd:YAG陶瓷与先进的MOPA放大技术，实现了陶瓷激光kW输出，达1020W，为目前国内最高水平，国际上仅次于美国使用日本陶瓷材料获得的结果。与激光晶体相比，激光陶瓷材料具有尺寸大、机械强度高、耐热冲击性好、易于制备复合结构、易于大规模制备等显著优点，因此，激光陶瓷材料研究不但可为kW级固体激光提供新介质，更为实现10kW乃至更高功率的固体激光输出奠定基础。
业务动态	请问蔡东青：公司铠甲勇士之帝黄侠电影，为何效果很不理想，公司有没有认真总结教训。公司有关人员的能力需要提高。人才方面有何计划？
产品及服务	贵公司创新能力值得肯定,请问对创新的有功人员如何激励?目前贵公司实验室,列为前三大研究课题分别是什么?
产品及服务	公司DCC装置的油是不是可免消费税？
行业发展、动态	请问公司在制造纳米级钴镍粉体的技术方面有无研究?进展如何?(感觉纳米技术的应用的春天将要到来了)
财务情况	请问公司今年一季度的业绩是正增长还是负增长，请不要再粘贴等4月23看季报的话
其他	现在的大家提问你们怎么迟迟不回答？
股价价格、波动	公司的股份为何跌跌不休,公司应该对股东负责啊.
其他	云南昆钢重型装备制造集团有限公司龙港产业基地光伏发电并网工程设备采购中标公示显示荣信电力电子股份有限公司中标，中标金额：2379.8662万元  是不是可以说明公司在光伏逆变方面已经成熟能产业化了？
其他	请增持股票
其他	王总的这个想法不错，不知道什么时候能实行了，我会带家人一起来玩的：王中军：“比如说《集结号》的电影这么深入人心，我们华谊兄弟主题公园里复原一个《集结号》开头城堡战的场景，铺个180米的场地，年轻游客在里面体验实战。再比如《非诚勿扰》里面的教堂，我们也在乐园里建一个，大家可以进去里面倾诉。还有《通天帝国》里的鬼城，如果把这个场景放在游乐场里，游客坐一个小船在里面穿梭，整个游乐过程又吓人又好玩，我觉得这些肯定是有意思的。这个就是我们未来模式。”
业务动态	公司于2010年4月9日与德国德哈克签订协议成立江阴德哈克铸造有限公司，现进展如何？（工程有没开工？工商执照办好没有？）
股价价格、波动	我始终没搞明白，中利到底基本面如何，股票咋会如此表现？
股票情况及政策	年报临近公布,请问能按时公布吗?在这里要求公司进行十股送十股转赠五股,谢谢
收益能力	请问，公司在第三季度报表中的将近8000万资产减值计提款出自什么目的。是子公司用于探矿权吗还是用于子公司买矿呢
收益能力	贵公司为什么投资房地产？什么时候能产生效益？
经营管理	000505的大股东万发和大股东新兴公司是北京市的市属企业吗？是属于哪个企业集团的？打个比方北京市建委旗下的城投集团？
行业发展、动态	请问合肥一期的进展是不是出了什么意外了？为什么没有按公司计划在12月底投产？目前在什么阶段了？我代表广大中小投资者向你们咨询
股价价格、波动	不知贵公司是否关心自己的股价以及二级市场走势？双节临近，如果象洋河等公司将股价大幅上涨已引起市场足够重视应该对市场销售有很有的助推作用，不知贵公司对此种方法有无考虑？
业务动态	最近中新地产被上实收购，上实向中新地产注入资产或业务，或收购或出售中新地产的资产，这对中新绵世的股权有没有影响？中新地产有向公司转让股权的意向吗？谢谢
产品及服务	平时生活看到国内各大超市（如沃尔玛华润万家）都用了防盗标签，但公司产品主要出口，国内市场的潜力应该不小吧，公司未来对国内市场怎么看，有什么计划吗？多希望国内零售业用的都是思创的防盗产品。
股票情况及政策	中国药品检验总所数据显示，贵公司一季度仅签批了3156瓶人凝血酶原复合物和23390瓶人血白蛋白，是数据有误还是真的只签批了这么多，另，国家药监局祁自柏、白坚石、陈继廷等5人腐败案是否牵涉到贵公司？请公司澄清（因为有传言说贵公司有一百多吨血浆出问题），希望能正面答复，不要回避，因为对比华兰生物的高管答复，以往贵公司在互动平台答复股民的问题实在是令人不满意。如果签批数据敏感，请答复比中检所公布的数据多或者少就成，谢谢！
行业发展、动态	2001年一季度报告已出，相关数据相信也已经明晰。请问格力空调09年和本年一季度的内销市场占有率是多少？是否呈现下降趋势？
产品及服务	在论坛上，中国刑警学院教授杨洪臣做了《基于监控视频处理技术的人像检验方法的研究》主题报告。杨教授提到，不少城市目前安装了电子摄像头，但是，安装了电子摄像头不等于万事大吉了。     目前市面上有一种“车辆隐形液”出售，只要喷涂在汽车车牌上，在车辆闯红灯，电子眼拍摄时，喷涂液上的荧光粉会对闪光反射，导致拍摄的车牌号码模糊不清。记者询问杨教授，电子眼如何能够分辨出车牌？“现在城市里的电子眼，一般有两类，一类是拍照监控的，一类是红外线的。”杨教授称，利用红外线监控的电子眼，就不会受到这种“车牌隐形液”的干扰，能够准确无误拍摄出违法车辆的车牌出来。他劝交通驾驶人，最好不要抱侥幸心理违章。----------请问大华公司生产的是哪一种，是带红外线还是不带红外线的，或是两者兼而有之
收益能力	2010年业绩有较大幅度上涨，但是明年会如何？在产品价格基本保持不变的情况下有没有其他新的利润增长点？
行业发展、动态	近来很多行业分析师都认为国内稀土永磁行业已经进入了一个20年左右的景气周期，甚至可能出现爆发式增长，公司是否认可这种观点？公司的钕铁硼研发及生产技术在国内处于领先地位，可年产量还不及中科三环的十分之一，何故？谢谢董秘的及时回答。
股价价格、波动	请给公司建议，实行股权激励，另外，建议公司高管发工资不要现金，改成发股票，这样有利于公司高管关注公司股价，从而在工作上积极，提高公司业绩
产品及服务	作为下一代液晶产品的OLED面板的液晶电视，请问贵公司何时开始进行yanfa
业务动态	请问珠江一方面有闲置资金用于放贷，另一方面缺乏资金开发龙珠地块？管理层是否对搞实业缺乏信心？
股票情况及政策	公司今天还是减持吗？好像是砸盘子！是不是公司出事了？请回答。
股票情况及政策	咨询董秘：2008年8月4日大股东承诺，“所持公司限售股自2010年5月9日起取得流通权后两年内，如通过二级市场减持，减持价格不低于每股30元，若在上述承诺有效期间因中天城投股票分红、配股、转增等原因导致股份或权益变化时，将按相应比例调整该价格。”，请问该公告中所指上述承诺有效期间是指2010年5月9日之后2年内的分红配股转增要对股价除权，还是指2008年以后的分红、配股、转增等都要对股价除权。谢谢！！
其他	公司给代理商提供什么服务
产品及服务	请问公司的六氟磷酸锂质量有没有达到日本水平？
业务动态	请问秦川09年磨齿机、塑料机械和加工中心的销售收入分别是多少？
财务情况	宋先生:您好!请问现在公司在起重机行业的业务拓展情况如何?另外2010年的利润增长上有没有超过第三季度的季报预测数呢?谢谢!
业务动态	您好，最近网上盛传中金岭南将在2011年同广晟有色进行合并重组实现整体上市，最终更名为广东有色。请问贵司是否有类似计划？
股票情况及政策	荣信是否列入了国家创新企业试点的名单?
股票情况及政策	“增发项目确实是在公司临港开发区厂区实施”，根据公开资料，该厂房建设已经具备使用条件，是否就是意味着一旦增发批准，增发项目会较快顺利提前进入实施？
业务动态	请问三亚南田高球项目有无取消的可能？公司是否可以投资海南的水晶工艺品产业和橡胶产业？
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
财务情况	尊敬的管理层，你们好！经过详细的阅读你们的财务报表。作为一个投资者看到了你们所做的努力。报表当中最靓丽的是经营性活动现金流这块，希望你们在有充足的现金条件下能够加快公司业务发展。在股本扩张的同时确实把公司做大做强。
股票情况及政策	请问公司半年报应付股利8121万是应付给谁的股利，不是4月份已经分红了吗？再请问公司保荐人券商招商证券研报说公司比伐卢定有望3季度获批，请问是否已申报，3季度有望获批否？若获批，今年能否量产？谢谢
业务动态	请问公司有没有中长期的发展规划,譬如到2020年公司会怎样,若有请简单描述.谢谢
股票情况及政策	2月26日是股权登记日那么3月1日就是除权日是吗？
收益能力	请问2010年三季度扣除收益是多少？季报中没明示，谢谢 上边说的扣除收益是指【历年简要财务指标】第2行<每股收益扣除(元)>
其他	做为家庭消费者，如何能购买到少量的功能糖。谢谢。
股票情况及政策	公司在国内有多少控股子公司?
其他	我以一个投资者身份对公司过去一年所做的工作感到敬佩，对公司与投资者交流平台如此畅通表示感谢。最近几天关于公司纷繁传闻感到困惑，不知道那一条是真的哪一条是假的希望公司最好给我们一个答案，我相信公司的管理团队在复杂多变的事情面前会保持冷静，不会头脑发热，一定知道贪多会嚼不烂。 我真城的向你们这个管理团队道一声辛苦了！在新的一年里祝您们平安健康，带领公司为社会为股东再创佳绩。感谢！
行业发展、动态	公司的发展战略是什么？
其他	请问董事长，赛迪顾问造假和公司有没有关系，公司招股书里有没有虚假和扩大的，如没有请公司及时澄清，以正视听，因网上以有人散布此言论对公司形象造成了影响，请公司重视这个问题，谢谢。
股票情况及政策	银轮实业只有15％的股权，能保证对公司的控制吗？是否会增持？人民币升值对第四季有多大影响？
股票情况及政策	请问大股东最多减持多少股？最少留百分之几的股份？
收益能力	昨天你们说今年销售净利润率达不到30％，如果达到了20％，你们今年的业绩就不得了。
其他	有网友反映，其患冠状沟白色念珠菌病，试用达克宁、派瑞松，还有些叫不出名的药，均不显著。在绝望中，用西瓜霜喷剂试一下，结果不到十天就痊愈了，而且至今没有复发。这种病相当的普遍，已婚男人中14％患此病，而且夫妻间传来传去，女性感染白色念珠菌得的是霉菌性炎，即使是吃伤肝伤肾的依曲康唑也是很容易复发的。若西瓜霜能如此轻描淡写的治好这种病，对三金来说岂不名利双收。能证实西瓜霜有此药效吗？
行业发展、动态	工业投资、热带种植业、海产养殖、房地产开发经营（壹级）、物业管理、酒店投资与管理、旅游娱乐、物资供应、建材、设备采购、租赁、百货等。 以上都是珠江经营范围，请问：工业投资是否包括高新技术产业，新兴产业，资源类产业投资？合乎技术可行性和相关法律规定吗？公司不愿投资新能源产业，稀土这些高科技，资源类产业吗？是不为也，还是不能也？
财务情况	我注意到贵公司股权激励计划中提到行权条件时，对净利润的要求是指扣除非经常性损益的净利润。按照贵公司2009年业绩快报，净利润为6211万，请问2009年因旱灾造成的损失算经常性损益还是非经常性损益？如果算作非经常性损益，是否依然存在2009年业绩满足股权激励计划所要求的净利润增长条件的可能性？
收益能力	去年吉林敖东鹿业有限责任公司巨亏1800万，是什么原因造成的？今年情况好转了吗？
其他	请问江苏盐城东台怎么加盟或者代理
业务动态	张董秘您好！不好意思，又有几个问题要请教您。1.听说在今年4月16日的股东会上，干勇董事长透露：“非晶带材与国网采购合作事宜一切正常，等非晶带材系统化工作完善后与国网合作将会有消息，预计下半年会有大的进展。条件成熟时不排除让国网以战略性股东入股的可能性”。请问该内容属实吗？2.请问河冶科技已经经过上市辅导期了吗？如果公司准备让其上市，还要走哪些步骤和流程呢？3.近日，天威华瑞公司在辽宁省电力公司第十批项目设备／材料招标中，一举中标300台非晶合金变压器，合同金额为1198万元。请问该300台变压器用的是安泰的非晶带材吗？辛苦您啦！谢谢
业务动态	请问何时召开“审议年度报告的董事会”，与普利司通签订合同的进展怎么样？
业务动态	请问董密：三期厂房是否投产？年底以前能否投入使用，网上天相投资称2012年底才能投入使用是否准确？谢谢！
其他	公司电子废弃物回收超市模式已在武汉、丰城等地运作，能否谈一下地方政府对此模式的认可程度到底如何？
业务动态	您好，如果可行性研究报告审核通过后，再有些什么程序要走？是否专家审核通过后就可以直接签约了？
经营管理	建议公司利用超募资金引进吸收行业顶尖技术和人才，做大做强
业务动态	你好，   看到公司2010的一季报业绩，每股收益1分钱，什么原因导致下滑这么厉害？订单推迟执行，还是业务大调整？对2季度如何展望？
经营管理	不少上市公司网站建设水平不错.网站是树立企业形象,增强产品宣传,促进经营,加强投资者关系的公开窗口.希望公司能重视网站建设.
业务动态	公司大股东收购澳洲托盘箱业务对公司有什么影响与意义？这块业务将来与公司有合并的可能吗？
业务动态	液晶模组项目进展如何？
收益能力	请问公司募投项目(招股说明书中有的项目)预计何时能产生收益?还有就是四季度有坏帐冲回吗?回收了多少帐款(已预提的)?谢谢
行业发展、动态	请问十一五计划末期，公司有多少信心实现多大的防水材料市场占有率？20％有希望吗？
业务动态	贵公司LED业务能否介绍的详细一点，目前LED业务的增幅如何
其他	大有期货现有软硬件达到中金所对于结算会员资格的要求吗？公司会继续申报批吗？
股票情况及政策	今天差点跌破发行价你们会增持吗
经营管理	请问客观估计人参rd在2011年能产生经济效益吗?
业务动态	公司的主营业务什么时候能够扭亏为盈？一季度有希望吗?
股价价格、波动	最近贵公司股价天天下跌，自贵公司上市以来，所有投资者都已被套，公司是不是出什么问题了，否则二级市场表现太差了。大盘天天涨，贵公司股价天天跌，怎么回事！
收益能力	希望不要让投资你们的股东失望啊，30％的增长有保障吗？
宏观政策	请问：到目前公司还没有收到税务局通知是政府机关办事效率低的原因还是公司有什么＊秘密需要隐瞒呢？
业务动态	贵公司曾表示核心竞争力在于设计与销售，请问贵公司是否有生产制造的外包，若有，对于质量方面如何控制；若没有，以后会否有。
股价价格、波动	我们注意到集团最迟的减持日期是10-29，如果在未来1周出现MAA刚钾谈判破裂，导致预期破灭，股价下跌的情况，我们是否可以认为大股东利用信息优势，先期高价套现规避价格风险？严重损害小股东利益
行业发展、动态	企业的发展需要人才，企业在这个方面有没有长远的策划
财务情况	请问在公司利润最高的高功率晶体市场仍然如此低迷的情况下，如果开拓市场？我在美国以及加拿大ebay网站上查到贵公司的晶体正在被贱卖，价格低的吓人，LBO一立方毫米只有几块钱人民币（换算后），请问不会是公司内部人卖的吧？
收益能力	公司募投项目一直没有展开，最近几个季度的同比环比增长都未显示明显的成长性，如果募投项目达产，每年为公司贡献多少收入和利润？相应的年增速能否在30％以上？
经营管理	请问公司的箱体是自己做的吗？谢谢！
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
财务情况	您好：请问第四季度环比三季度无论是营业收入还是净利润都有大幅下滑，主要原因是什么？和原材料飙升有关吗？还是公司合同或客户有变化了？谢谢！
宏观政策	现在通胀得厉害，消费类股票得到机构的认可，有投资价值。我个人觉得，贵公司股本偏小，不利于机构配置，还有股价太高，小股民有恐高心理，不愿买入。不知分析的对否，如靠谱，贵司有何解决方法？
宏观政策	公司已经被评定为高新技术企业，不知道公司何时能够申请到税收的优惠？
财务情况	自2008年6月份，贵集团领导就曾在媒体公开表示，将把粤传媒做为重要的资本平台，会注入优质资产，时隔2年，投资者都是在期望和不断失望中度过的，请问，贵公司是否已经着手进行相关事件的准备？另外，贵公司在未来提升业绩上有何可行的计划和措施？
其他	董事长先生！你好！我想给公司一个建议，您的软件产品那么优秀，要是把她用到电视遥控器上那该是多大的市场啊因为现在电视频道那么多，记都记不住， 如果有语音来帮忙，比如我想看浙江电视3套 ，只要对遥控板说一下，就可以实现换台，你说这样的功能老百姓还不乐意多花个几十块钱买吗 ！要是全国有一千万用户使用，每人赚十块也得有一个亿啊 。请 考虑一下我的建议。我是你们公司的一名小股东，几年来时刻关注着贵公司的发展！谢谢！
业务动态	近期有报道14万吨/年ABS装置一线一次投料试车成功,请问此装置属于上市公司还是华锦集团?
股票情况及政策	12月25日是公司A股上市10周年纪念日,当年总股本20830万股,净利润8536万元,累计在A股融资18.63亿元,分红14.27亿元,公司应该总结一下,庆祝一下,宣传一下,持别是业绩连续10年增长,连续10现金分红的公司在A股可能仅鲁泰一家。
股票情况及政策	公司是否能考虑收回部分信贷，用于项目投资？
业务动态	重组进展缓慢，让人感觉遥遥无期，大量的资金被锁定，让本该流动的资产几乎变成了不动产，这是任何一个投资者不愿意看到的！我本来是支持重组的，那是最好的结果，但假如重组无望，有没有考虑暂时放弃重组，选择退市直接进三板，三板最起码还可以交易，一部分资金还是能解放出来的，近期三板的行情也是可以的，以目前铜城现状三板交易价格应该在3元以上。
股票情况及政策	请问：增发注入邯宝一事进展如何？该议案今年6曰30日有效期前如果还不获批，该议案是否作废？
收益能力	目前棉花价格受棉花减产、印度停止出口的影响大幅上扬，虽然贵公司在新疆有自己的棉花种植基地，但也远远满足不了自身的需求，获悉公司在去年储备了3万吨低价长绒棉，可以保证生产到9月份，作为一个投资者，想问一下董秘：在棉花价格大幅上涨以及其他原材料成本提高的情况下，贵公司产品能否转移成本，维持较理想的利润率？有哪些措施？公司的内外销各占50％的计划目前开展的情况如何？
经营管理	新疆鲁泰的产量在15000吨到2万吨左右，公司年需求量大概在4万吨左右，也就是不能满足自己需求，请问现在棉花这么高了，公司怎么管理自己的库存？大概预留多少个月的棉花需求量？
财务情况	请问卢总，最近诺普信股价连续下跌，已经跌破了前期的增发价！对投资者信心是一种严重打击，目前已经有一些业绩好的公司大股东开始回购公司股份！请问诺普信是否也可考虑回购部分股份？特别是卢总，前期也认购了部分增发股份，现在可否考虑增持，已表对公司发展前景的信心？
业务动态	格力在期货的投资（铜）有无亏？？
其他	能不能告诉我们小股东，天马跌倒什么时候才算底？会不会跌破5块？另外每年都是10增10，是不是要把盘子做到和中石油一样才好？
业务动态	冯小刚也准备入驻《印象北部湾》,是否真实计划？
行业发展、动态	请问三季度有多少机构到公司来调研过？
股票情况及政策	请问半年报业绩预告0.36/股是按增发前还是增发后股本计算的？
业务动态	建筑总面积4万多平方米的新松机器人公司二期产业园工程，将建设机器人大厦、自动化装备研发中心、柔性制造中心厂房、机器人制造中心厂房、自动化装备制造中心厂房、物流与仓储自动化系统制造中心厂房等。主要生产IC装备、智能服务机器人等先进的自动化产品. 请问浑南二期工程进度如何？是否以投产？ 谢谢！
其他	公司与航天电子关系如何？
股票情况及政策	前天看到高铁板块涨得好，买了你公司的股票，一进去就被套，发现12月9号冲高回落主要是大股东集体狂抛所致，你们自己都不认可自己的公司，叫投资者怎么敢买你公司的股票啊？能否解释一下？
财务情况	请问黄琳女士，公司２００９年业绩快报反映的每股收益０.９５元是否计算错误？因为公司快报反映２００９年净利润１３４６１４千元，除以总股本１７８８０万股，每股收益应为０.７５３元才对。请尽快答复，谢谢！
收益能力	明年2011年公司净利润增长会超过30％吗？营业收入增长会超过100％吗？
业务动态	请问，公司近期有没有新的项目，还有中信集团有没有对于公司长久的规划
财务情况	请问10月以来无水氟化铝价格大涨，4季度业绩会不会好点，全年下降幅度会不会减少？
经营管理	公司最大的客户是恒大地产，在地产调控政策下，如果恒大的业务受影响很大，公司将如何回避这种风险？
股票情况及政策	增发是否报证监会？
业务动态	请问我在哪边可以看到贵公司披露的最新的门店情况
业务动态	公司有没有新的投资计划？湖南尤特尔是否有上市计划？
产品及服务	最近有不少公司在新能源汽车充电领域开始布局，如奥特迅电桩开始应用。不知道北京科锐是否还在无限期观望，希望贵公司能够运用自己的优势进行整合，加速研究和开发充电速度快的安全可靠汽车充电站。
业务动态	公司般价表现太差,既然有许多机构去调研而股价不涨,是否说明机构不看好,我想唯一的办法是你们全心全意想办法做好工作,争取快速发展才行,现在有钱了,希望珍惜每一分钱把它用好尽快产生最大效益
业务动态	您好：请问东莞美盈森项目的进展如何？中山美盈森以后会建厂房生产吗？
产品及服务	汉王平板电脑上市有没有国家相关质量认证允许
收益能力	您好，请问现在还有多少个部门在上班，怎么没经济效益阿！
业务动态	公司的大股东承诺的股权转让 到现在都没有个影子？请问为什么？
业务动态	三海子郊野公园园林景观工程进展如何？
业务动态	株洲电力整流设备厂　　2007年，荣信股份斥资收购中国知名大功率整流装置制造企业——株洲电力整流设备厂，此举标志着荣信股份正式进入高压大功率整流设备领域，并依托强大的科研技术实力和国际领先的电力电子试验条件，一举成为中国最大的整流设备制造商。　　荣信股份生产的硅整流和可控硅整流装置共有16个系列300多个品种，囊括了目前国内最全面、最先进的整流技术和规格，主要包括：K（Z）HS系列电解电化用大功率成套整流装置、 K（Z）HS系列电镀、氧化用新型高效节能整流电源、K（Z）CA（F）系列充电、浮充电用整流电源、 KSF（A）系列直流传动用调速电源、 KLF（A）系列电加热调功用整流设备等，容量等级在国内首屈一指，其中350kA等级的整流器目前属国内仅有。全系列产品已广泛应用于我国国防、科研、冶金、石化、电力等诸多领域，并多次参与国家重点工程项目配套。　　荣信股份先进的整流器技术成功解决了大功率多元件直接并联（无需强迫均流措施）问题，在元件参数筛选、直接并联、动态均流的方面实现了突破性的跨跃，实现多年稳定运行无故障、无需现场更换可控硅元件和调整均流度，其可靠性、控制精度及稳定性均居国内同行先进水平。　　目前，荣信股份与意大利ASI （Ansaldo Sistemi Industriali S.p.A ）共同开发的大功率AC/DC变流器是国际上最先进的第三代整流装置，采用了全新的结构与工艺，在技术上再次走在世界前列。 请问公司控股比例多少？上市时为何未公告？是否是上市公司的资产？对该子公司有何打算？ 这个问题可能很不好回答，但无论怎么样都是尽早要面对的问题！希望公司能处理好这一遗留问题！
产品及服务	请问，如果未来原材料涨价，我们的产品可以依据原材料的涨幅同比提价吗？谢谢。
业务动态	请问KBBF晶体现在贵公司是否有生产？如果没有，将来是否有计划生产？
股价价格、波动	目前公司股价还在发行价之下,公司考虑过通过何种手段稳定公司股价吗?
产品及服务	变频器应用范围比较广，是否考虑用于电动汽车或高铁中的变频器的开发？？？
经营管理	贵公司09年3季报显示，净利润环比增加近2千万元，但我注意到，应收账款同样环比增加近2千万元，经营活动净现金流量还比出现负值。请问贵公司怎么会如此异常的财务现象。（是否是公司销售产品回款出现了问题？）
股票情况及政策	持有公司股票已经3年了，我希望公司还能保持好的增长，还能让股民有信心继续持有。
股票情况及政策	增发方案审核还没有结果？既然是定向增发，现在是否有投资者来函＼来电报价申购？
其他	今年股东大会时，能否安排股东参观新厂的活动？
业务动态	收购的九江整流器厂可以上创业板吗？
其他	请回答问题
经营管理	我有几百股苏宁电器的股份可以参加股东大会吗？
股票情况及政策	复方血栓通胶囊和众生丸延期保护到底通过没？公司既没发公告，我在国家食品药品监督局网站上也没查到？？？
其他	为什么这么长时间不回答投资者提问？董秘经常上来么
财务情况	公司的半年报和三季度报表提示每股收益下降的主要原因是传统销售渠道的萎缩，请问公司对此有何举措？公司的主要产品为大众消费品（多媒体音响、耳机、汽车音响），目前的品牌影响主要在业内，何不利用超募资金合理投入广告形成专业品牌到大众品牌的过渡？好公司与二级市场的股价表现虽无直接关系，但股价的长期低迷是否也影响到公司的正面形象？
股价价格、波动	一、二级市场上，公司股价走势很不好！我们担心，是否有什么“潜在”的、“利空”消息？二、你们在投资者互动平台上对投资者问题的回答很不好，尽是套话！没有亲和力！感觉，对我们投资者不负责任！三、建议公司董秘认真看看同为中小板公司的“杰瑞股份”是如何做的。他们对投资者问题的回答可是“一级棒”呀！四、募投项目的进展，为何时一直没有相关消息？感觉，募投项目的进展是非常、非常地慢呀！让我们失望！
业务动态	请问公司有怎么样的措施来始终把维护投资者的利益放在第一位?现在已有公司出一季报快报了,请问公司有没出快报的打算?
行业发展、动态	请问BOPA行业现在联合提价销售，公司参与没有。现在公司的产品售价是否比上月有所提高呢，目前的原材料PA6价格是否还在上涨呢
股票情况及政策	胡玲 有新闻说：“中利科技投资25亿和河南联合建张仲景国际养身城项目。”请问是股权投资还是债券投资？为何偏离主业这么远？中利科技 感谢您对公司的关注。目前公司未参与“张仲景国际养身城项目”。 ( 2010-11-24 )那如何解释这条新闻（其中提到中利科技）：……
产品及服务	一旦规律性的数据发生了变化,投者人就会失去判断的方向,今年二季度公司的订单应该很好,产品价格也高于一季度,但业绩环比持平,让人无法理解,(公司一季度未预收款刨历史新,原料价格,特钢价格走势图。兴澄特钢、方大特钢上半年的经营数据,)都说明二季度特钢企业形势不错呀,不是我担心公司业绩三季度下滑,很多机构报告中也有这样的担忧,一季报0.32元,二季报0.33元 ,其实收益都很高,但不合常理,其中必有原因,
收益能力	请问公司三季度净利润比前二季度减少的原因？
业务动态	请问公司是否有计划开发龙岗五联村、银珠岭、梅林等历史用地?
经营管理	请问公司的末来5年的发展发展战略？
业务动态	公司的发展人是第一位的，请问公司有没有长远的人才培养计划以应对公司高增长带来的人才需求，有没有核心人才流失？谢谢，
产品及服务	由中钢吉炭公司、中钢上海新型公司、中钢洛耐院、泰山玻纤公司等单位联合承担。该项目研究开发的课题之一----“大型各向同性石墨生产技术”将开发新一代核电站用高性能石墨材料为什么说公司在核石墨方面没有研究计划？？？
其他	汕头宝新丽儿童用品实业有限公司（奥达玩具）成立于2001年，位于汕头经济特区的澄海区，临近汕头机场，交通十分便利。奥达公司致力于开发生产四驱车、粉碎战车、疯狂坦克等各类卡通形象商品；激斗陀螺、专业YOYO球、迷你飞碟、飞镖等竞技激斗型玩具，砺练孩子们的斗志，丰富社会文化。坚实的创业基础及丰富的玩具开发、生产经验，使奥达公司获得五星、超星模王两个自主的商标，并于2002年获得国内著名商标“奥迪双钻”（加双钻图案）的商标授权，成为国内首家双钻授权的玩具生产厂商。公司声称没有给奥达授权，这是奥达网站上完整的复制过来的原话，对此，公司有什么解释吗？
经营管理	请问:新疆鲁泰交纳企业所得税吗?国家税务总局昨日发布通知明确,“公司＋农户”模式可享受企业所得税减免,并从今年1月1日起实施。
股票情况及政策	你好 请问贵公司2010年12月16日的股东大会，计划审议些什么内容呢？会有相关股权激励计划的投票吗？ 为何公司股权激励计划出了近半年了，还没有实质性进展呢
财务情况	大股东占用8126.67万，是否有抵押物（例如土地等），公司如何讨回？
经营管理	请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.
产品及服务	请问贵公司的主要产品是针对乘用车还事非乘用车，非乘用车的比例约占多少？谢谢！
业务动态	据说网上销售很烧钱，大公司搞网上销售目的只是赔本赚吆喝！我在苏宁易购买过几次东西，我个人也有这种体会，网上销售利用率还很低，配送的成本很高，尤其是往县级以下地区配送，连油钱恐怕都不够！当然我不是质疑网上销售是个错误，苏宁网上销售的平台已经很成熟，就像已经竣工的高速公路，可是上面就是没车！或许车水马龙只是时间问题，既然时间是个问题为什么不解决呢？《让消费者加速认同苏宁易购，扩张乡镇这个巨大市场》我想为这个目标加入苏宁，并实现自我价值
业务动态	请问三大募资项目分别在2010年几月竣工投产,2010年各释放多少产能
财务情况	三季报效益(利润)增长多少会予告吗?
其他	建议关注视频屏幕语音自动合成、生成字幕技术，手机移动互联搜索方面的技术和市场
业务动态	请问招股说明书中的二期商铺销售中的未确认部分在2009年度确认了吗？
经营管理	公司网站昨今两天出现问题请纠正
业务动态	虽然重组方案做过调整,但并不能解决评估报告过期的问题,对于这一点公司下一步打算怎么办?
业务动态	富士康成都投资很多，希望公司尽快跟进！
经营管理	请问公司的员工人数奇少，只有337人。林业劳力这些够吗？请解释公司劳动力的问题！谢谢！
业务动态	武汉国际博览中心展馆智能化系统工程第四标段741.19万元项目进展如何？
产品及服务	贵公司是否过于依赖新两优6号？我看其他公司如隆平和丰乐的品种似乎非常丰富，主打品种也十分出色。我们公司的优势在哪里呢？
业务动态	恳请公司告诉塔东铁矿联系方式，我们只想咨询铁矿目前进展。
宏观政策	最近人民币对美元连续升值，请贵公司详细评估一下对公司出口的影响，谢谢！
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
股票情况及政策	公司近期投资东莞、苏州、重庆项目及2.3亿建研发总部基地,请问公司资金压力大吗?今后三个月内有无增发计划?
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
产品及服务	25000吨产异化丝项目,是不是所有生产线都顺利投产?都通过了客户的产品质量认证并开始产生效益？
其他	贵公司下半年要加大投资力度了，如果还是上半年一样，贵公司以后发展会更加困难，说白了，公司今年上市是机会时间，建议加大投资，不要浪费钱，例购办公场所，本人认为现在不是时候
业务动态	按公司反馈的信息，公司半年度生产的纯碱与氯化铵成品全部售罄，但报表显示存货存有价值3亿多元的产成品，这些是什么来的？
财务情况	网上传言四季度业绩很不好。只有0.1是真的吗？
其他	千年冷冬甚嚣尘上，对此公司有无预案呢
财务情况	请问：除了软件销售税收优惠外，邦购科技网上销售服装的营收利润如何交税？谢谢！
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：我们知道公司费用支付和收入确认存在较长的时差，在某一个时间段，因收入未确认，会导致公司费用增长的幅度较大，从而影响公司的阶段性业绩体现，但就公司的项目本身来讲，在扣除时间因素影响的情况下，公司的费用增长幅度是否会超过收入的增长幅度？谢谢！
其他	这是东方财富网00800股吧上的帖子.请问是事实吗?一汽工厂着火了,死了22个人.厂里工人开会,不许对外说.
其他	希望公司把维护投资者尤其是中小投资者的利益放在第一位，并向大股东转达此意见，谢谢
行业发展、动态	您好！ 今后，我国将以纯电动汽车为我国汽车工业转型的主要战略取向，重点突破动力电池、电机、电控技术，推动纯电动汽车、插电式混合动力汽车的产业化，实现我国汽车工业的跨越式发展。请问银轮在对未来如何考虑对应？现在有否可以提供给新能源汽车使用的产品？
股票情况及政策	随着中报的来临。贵公司中报可有转赠股的打算？
经营管理	节能环保集团对公司旗下有几家上市公司？140排第几？
收益能力	请问这次国家电网招标，科陆电子中标是相对较少，是什么原因呢？谢谢，是否产品利润率较低？
股票情况及政策	公司在投资股票基金方面实在太差了，从来没有赚过钱，不如散户。既然不懂又不专业，就别浪费公司资金，踏踏实实搞好企业经营，这些钱也是辛苦钱，就当全体股东求你了，好不好！！
股价价格、波动	请问公司,bopa价格目前几天是否大幅度下跌?有消息说每吨下跌数千元最近几天,请问是否属实?
股价价格、波动	老板董秘你们好,二级资本市场上亏损我都没有一点脾气了,你们在关注二级市场的股价吗?跌得这么凶,可吓人的,你说公司业绩没有问题,公司的盈利能力是没有问题的,你们能不能在二级市场上增持一些呀,出个公告呀,要不我把房产都出售了进的票,亏30个点接近了,我可没有勇气活下去了,你们得有点动作才行呀,看到你这么负责的董秘我还是少见,就因为看到你们公司的网站在上市公司中做得是我心目中最漂亮的,董秘又负责,所以把房产都出售了投资你们公司,结果输得一点脾气都没有了,你们得要关注下我们这些二级市场的投资者呀,我对你们公司有信心,现在如果你们还不关心我们这些二级市场投资者,我们可完蛋了,希望公司能在二级市场上增持,也请你转告下你们高管,不要视我们二级市场投资者的利益不顾,我真的好失望现在,希望你们有所动作,快点止跌股价出利好,不然真的完蛋了,好让我们恢复信心.谢谢!!!!!!!!
宏观政策	贵公司产品主要用于日化，医药，食品行业，是不是可以这样说：贵公司不同于其他化工企业，属抗周期企业，受经济环境和政策影响较小？
股价价格、波动	我们最关心的是10年业绩会如何，两个新项目竣工每年会增厚多少利润？请预测一下今年业绩。另外公司对现在二级市场股价是如何看待的？谢谢
产品及服务	1.建议销售渠道增加正规网店渠道，如京东商城（百丽已经进驻）毕竟淘宝购物有些人不放心。2.既然花重金请全智贤做了广告，何不上电视媒体，若是考虑到投资太大可以上优酷等视频网站的广告，相信效果也不错。另可在搜狐等女性频道做广告阿
经营管理	请介绍一下公司内部控制制度建立情况？
股票情况及政策	希望大股东能够再增持股。还有公司现在拥有哪些矿产资源的勘探权？进度怎么样？多谢！！
业务动态	请董秘分析一下，公司1-9月的生产经营情况是否完成了年前制定的经营计划？
股票情况及政策	另外，建议年度的分红也应及时，拖太长时间，实际上是不利的，只能让人感觉公司办事效率低，喜欢拖拉。
业务动态	请教许董  现在风电变流器销售订单情况如何
产品及服务	5月以来的钢材价格大跌是否有利公司主要产品毛利的跃升？请详细介绍一下，谢谢！
股票情况及政策	泰董秘:能公开您在鲁泰纺织公司的间接的累计分红金额吗?
其他	您好：如果代理贵公司汉王电纸书需要什么条件？比如说资金方面、店铺要求。
财务情况	您好，我有一个问题和一个建议。问题是，一般公司二季度的收入占全年收入的多少（百分比）？另外，“卖服务”可能是未来发展的一个方向，不知公司决策层考虑过没有
其他	公司土地在手好几年了为什么还不开发?
其他	请问公司证券代表是否该及时出面回复股民的提问？
其他	麻烦请问一下半年度报告什么时候出来？另外公司是否有上市公司市值管理部门或机构？希望市值管理能够引起公司管理层的重视。最后，强烈希望您能给我一个继续持有公司股票的理由？
股价价格、波动	公司市场股价是否已经充分反映公司的基本面和业绩情况。<BR>如果股价没有真实的反映公司运营情况，那股价大跌的原因是什么。
股票情况及政策	请问董事长，新科技大楼只计了成本2740万元，现在已升值，那多出来的收益大约是多少，对每股收益能够增加多少。我把所有资产都购买了公司股票，非常想了解公司更多信息，请一定回答。
其他	代理商成都新星起诉探路者一案，具体情况如何？
其他	你好，请问4月中思茅基地旱情如何？水利设施有无改观？其它基地和2月公司公告有大出入吗?谢谢！
收益能力	请问现代威保特在10年对公司有盈利贡献吗？
产品及服务	2007年4月26日，贵公司公告“长春百克药业有限责任公司所提交的艾滋病疫苗项目II期临床研究的申请已审批完毕并获得批准（受理编号：CXSB0600121吉）”，请问即将拿到批文的CXSB0900024是否意味着百克的艾滋病疫苗获得3期临床研究的申请？如果不是，请问艾滋病疫苗具体进展到II期的第几个阶段？
业务动态	请问贵公司在老挝的项目具体发展如何？
财务情况	请问年底退回的税款是算在本年度还是下一年度？谢谢
经营管理	“（3）发展目标 A、整体经营目标 ”在年报和年报摘要里的数据不一致，请更正吧
经营管理	广东虫草的情况请介绍一下
业务动态	请问公司投资的50MW 太阳能电池片项目可行性报告中提到，“以目前每瓦30 元的建设成本计算，1MW 的装机容量总投资额为3000 万元，每年发电140 万kW·h。一般电池的使用寿命为25 年，则总计可发电3500 万kW·h。”那么即使按电价1元1度计算，该投资也仅仅是微利，公司投资该项目的前景是否乐观？
股票情况及政策	你好，请问有分红么？
其他	怎么不见回答问题呀？是嫌股东们鼓掌的少，踢脚的多吗？还是对公司的做法不认可？
收益能力	受人民币升值影响，许多外向定单企业调低业绩预测，不知到鸿图外汇结算影响利润比例？
产品及服务	您好，全国各地“世联”开头的房地产服务机构有好几家，不知道和公司有关系吗，世联不是公司的商标吗，还有公司现在全国设立分支机构，注册用名都是叫什么公司，谢谢
股票情况及政策	请问董事长和通联创业是否会参与非公开增发？
业务动态	并购重组委第19次会议总该轮到咱们了吧，不行去给送点！不然这样阴跌咱们损失的更多
财务情况	请问公司,是否在公司的所有医院还是个别医院看病,费用由医保报销.
财务情况	请问公司今年业绩会亏损吗？
股价价格、波动	你好,我是长期拥有这只股票的投资者,近段时间包括中天在内的房地产股受政策影响被大幅打压,请问你认为2010年中天的合理股价幅度应是多少呢?
其他	您好！我是一名电力职工，对于电力行业较为了解。百万机组泵与风机占到厂用电量的40％左右，大概1.5万千瓦时。而它们是不变频的（害怕失速和不稳定），但是我们厂用的西门子的变频产品，效果很好。大机组使用的电机都是10KV高压电机。而风机生产都是成都和沈阳两家厂商（轴流式），贵公司能否与风机厂商共同研究轴流式风机的变频调节，与风机厂商配套，这样可以节约很多的资源。一个小小的建议，希望公司参考一下。谢谢！另外公司的地铁储能装置研究的怎么样了？是公司的原创产品吗？这个研究成功了不得，要是能够应用到全国铁路，那样会节约多少能源和多大的市场呀！祝愿公司早日成功！还有一个疑问，公司研发的柔性输变电技术与特高压技术冲突吗？它们各自的优势有哪些？谢谢！期待您的答复！
其他	诺普信何时参股青岛星牌，参股情况为什么没有公告
行业发展、动态	近来听闻张近东先生有意进军房地产业务，说是为了解决员工购房难的问题，是否真有其事？如果真有其事，是张先生个人的发展还是苏宁的决策？
财务情况	有券商预测公司10年的业绩每股0.95元,请问这是根据事实做出的预测吗?
业务动态	13亿美元合同 什么时候签订？俄罗斯天然气工业银行与中国进出口银行还签署信贷协议，为四川宏华石油设备有限公司和山东烟台杰瑞石油服务集团向俄罗斯出口钻探设备提供融资。根据协议，上述2家银行将共同为价值约3亿美元的中国石化开采设备出口俄罗斯提供融资。请问该合同有没有签订，具体金额是多少
业务动态	公司今年合同有没有海洋钻井项目
股价价格、波动	请问集团以后会不会把另外一些优秀的项目注入常发股份，从而实现整体上市，刘总真正做成个实干型企业家，做强做大集团呢？作为贵公司股价最高价的站岗者，我深切企望公司能给广大投资者一点信心！！！
产品及服务	请问特种合金精密带钢项目进行得如何？具有多大的生产能力了？对公司的贡献怎样？前景怎样？
股价价格、波动	最近的马云和监事主席，王玉莲等大张旗鼓，奋不顾身抛售股票，引发大面积争议，这是一打开限售就抛售的第一创业股，毫不留情。当初华谊引入马云，王玉莲是否考虑到这一点？如此发疯的大股东，毫无顾忌。当初马云抛售阿里巴巴至今，股价下降40％，这个影响已经昭然皆知。现在公司计划如何稳固市场变现和提高经营水平?
股价价格、波动	请问陈董事长：您是否每天都看世联地产的股价走势?对公司股票在二级市场上的剧烈波动如何看待?
其他	胡远芳回答tzz8中，有几个问题：1、财产清理公告并不能当成建北大厦租赁公告。粤传媒作为一个上市公司，为什么只是在建北大厦的外墙玻璃张贴了出租信息这种落后的方式，而没有在相关媒体或网站上发布？2、建北大厦多年闲置，管理层失职了吗？3、建北大厦租赁评估基准日为2009年11月30日，则其报告出台时间更晚。评估报告作为决策的重要依据，公司在评估报告没有出台的时候，又是如何进行综合筛选，科学决策？4、公司如何在综合筛选上公平、公正、公开？如何防止人为地排斥承租人？最后一轮承租方的筛选过程中，有无相关监督人员在场？开标时有无对潜在承租方公开宣读？有无相关记录？具体时间为何时？
产品及服务	根据《公司法》的要求，中萃转让的3000万股票给拓展，为何还没有转让成功呢，是不是公司的原股东要求优先购买，致使股份暂时无法转让呢！？？？
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
其他	人民币升值对公司的影响如何？
产品及服务	关于贵公司的PGS业务 请描述现在的状况以及未来的展望 谢谢您
收益能力	公司关于汽车配件工厂盈利状况如何？是否考虑产品过于单一，将此资产注入上市公司，以来解决经营单一局面呢？
股价价格、波动	请问人人乐是否有什么消息未披露呀??为何在股市行情看好的情况下,人人乐反而跌停了???
财务情况	贵公司阳光海岸项目顺利将会，请问该项目的交付后，利润是否归入2010年年度内？
股价价格、波动	仔细看了孟董事长今年年初的讲话“认清形势保持昂扬斗志“(东塑集团东塑人杂志http://www.hbcz-dongsu.com/newspaper/news.asp?id=217),讲话中最后提到“沧州明珠的市值上百亿用不了多长时间就会变成现实,让我们为此而努力吧“,请问,002108市值上百亿就意味着股本不变的情况下股价上百,我记得当年的600703三安光电在股价6元时其董事长也提出过股价涨十倍的目标,请问,孟董事长讲话中的实现市值上百亿之目标是其个人观点,还是公司及集团观点,谢谢
股票情况及政策	强烈建议公司进行送股、配股或分红，小市值公司都是这样成长起来的。
经营管理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
产品及服务	请问下北京苏宁电器那个门店是维修手机，数码产品的
其他	贵公司应收账款居高不下，请问是否有呆账，比重占多大？
其他	基金持股情况能介绍一下吗
业务动态	你好，请问贵公司有没有保障房或经济适用房建设计划？
行业发展、动态	请问世联地产的代理费是不是不在下降？如果一直下降世联有何对策？
业务动态	吕先生，我是信利半导体的林常锐，我们是国内中小尺寸液晶屏最大厂家，期望与贵司合作。能否推荐相关的采购人员或研发人员联系方式？非常感谢！
产品及服务	公司目前丙烯酸的价格是不是每吨20900元？
股票情况及政策	公司高管蒋某为什么减持？你们18号之前就确定了损失，而在高管减持之后再公告？你们这种行为我无话可说！
业务动态	天津奇普思公司 自2004年以来一直停业至今,请问公司下一步如何处置这一毒资产?
业务动态	您好，我是为无源器件生产调螺谐振杆等配件的，希望能有合作机会
其他	请问合并方案一年内有效。是以董事会决议通过时间为准，还是以股东会决议通过时间为准。
财务情况	8月13日两湖中报，这是不是意味着两湖合并的交割日是8月13日之后？
其他	蒙药不论在民间还是在上市公司中,影响都不大,没什么人知道,而藏药为何名声很大,为什么?
财务情况	你好.公司在一级市场超募了那么多资金，上市以来二级市场表现与同期上市中小板公司相比很差，为了公司自身的形象，于情于理应在利润分配时给一级市场投资人以回报和补偿。
财务情况	贵公司招股说明书写到。2010年6月30日前把申请人参rd的所有申报材料准备完备，请问为什么推迟了，估计大概推迟多长时间？顺便问贵公司贵阳的准备生产rd的针剂的工厂的gmp认证完成了没？什么时候可以完成？
其他	安董您好；华兰09年取得令人瞩目的成就，可最近中金最近给出43元，卖出的评级，您怎么看？
股票情况及政策	盐湖钾肥长期以来，一直的高现金分红是否有为大股东和第三方股东输送利益之嫌？听说还有当时大成基金也被利益输送过，大成基金临时领命，替集团出力投票收取钾肥资源使用费，完成后撤出，期间其他不算，只公司分红就获得7000万。请解释。
股票情况及政策	老张离开公司，大量股票套现,由于高层关系的紧张，高送配是不可能的！如果是高送配的话，那就是王董搬起石头砸自己的脚? 王总是否考虑全体长期投资的股民,希望长远考虑,不要辜负大家对公司的期盼.
其他	今天是全国哀悼日！零点一过其他网站已变为黑白页面，公司各网站页面依然是彩色的，为什么？
业务动态	公司公告中提到,广州投资项目为一期工程,是否意味着以后还有二期甚至三期工程会投资建设呢?谢谢
产品及服务	贵公司怎么不推出省市级代理加盟呢？这样做不但可以成就一些创业者的梦想，还可以为贵公司树立良好的品牌形象，打压那些劣质低价产品。
股价价格、波动	公司在投资者平台上回应铝箔下半年毛利率会提高，对应现在人民币升值有色金属价格上升的影响下，公司可以预测今年下半年的利润水平吗？公司曾经表示对公司的未来成长充满信心，但是公司的股价表现实在是让投资者失去信心，希望公司注重二级市场那些人为打压操纵股价的败笔投资者？
业务动态	珠海LNG项目日前获批准立项，该项目一期工程投资额为113亿元，拟于2013年投产,公司参与竞标了吗,中标的可能性有多大?沿海LNG项目这一块的市场前景如何?
收益能力	公司之前预增利润2010年上半年同比增加20-30％， 现在这个数据有变化吗
其他	公司通过内部刊物《天马股份报》，搭建公司和员工沟通的桥梁，使之成为公司内部交流经验、通报信息、展示成就、表彰先进、鼓舞士气的重要平台，员工发挥特长、展示自己的一个很好的舞台。这么好的刊物也让投资者看看吧，让我们知道自己投资的公司是怎样进行内部交流，建立了怎样的沟通渠道。
股价价格、波动	贵公司业绩扭亏，还投资煤矿，房地产业务，股价为何跌跌不休？
经营管理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
产品及服务	在网上购买了标称：保龄宝牌异麦芽低聚糖，是中国科学院微生物研究所和山东禹城环宇集团研制开发。问：保龄宝公司和山东禹城环宇集团有什么关系吗？我购买的是不是你公司生产的产品。
业务动态	你好，最近看到有小金沟锰矿详查探矿权。请问是否要再升级到勘探探矿权之后才能申请采矿权？
经营管理	董事长、总经理、董秘及总会计师全换人了,大股东想换人就换人,但对中小投资人来说,不知是福还是祸? 
其他	您好： 请问一下我想在上海代理、经销你们TCL的照明灯具，如何操作？谢谢！
业务动态	请问贵公司的江苏碧水源膜项目，6月份能顺利投产吗？
行业发展、动态	今天有到商场观察了一下，星期六和SFY比较冷清，比较了一下其它的知名品牌，星期六的样式也不差，就是销售员普遍形象要朴实些，品牌后面没星期六几个中文字（其它的品牌都有），给人以歪货的感觉，因为国产品牌无中文，至少给人底气不足，现在中国人喜欢国产品牌。希望公司注意这点。
股票情况及政策	最近股市大跌,您有否对公司股票进行增持计划以提高投资者信心?
股票情况及政策	请问公司是否有未公布的利空消息，为何出台股权激励计划后，持续破位下跌
行业发展、动态	近日的周生生事件，让人深感在中国打假声不断的环境中，民众对商家诚信的担忧。建议贵公司能通过多种方式增强品牌知名度，创新你们的新产品和工艺，让大家信任、欣赏你们的产品和服务，并实惠于民众，建立良好的口碑，最终成就你们的商业帝国，回报于我们这些广大投资者。
财务情况	您好！我认为贵公司回答问题一直很及时，这次咋这么久很多问题都没有回复，是不是公司有什么重大变故或业绩严重下滑趋势？谢谢
其他	强烈要求公司对广大投资者的问题尽快答复，维护投资者权益。
收益能力	我是从入股市以来就比较看好新希望，所以后来也长期持有新希望，这一次已经吃重仓持有3年多了，可是反反复复却还是被套，有几个疑问想确认一下，首先为什么新希望总是那么大而不强；另外：1、饲料业，大致看了其它同行如正邦、天邦等公司，规模要比新希望小几倍，但销量却是我们的2倍（09新希望3多亿销售，他们却在60多亿以上）利润率业高的多，有的甚至高一倍，这是为什么？？？？ 2、乳业。三聚氰胺事件后，质量放心，是件非常可喜的事情，为什么整合了那么多年了，规模效益还没有出来？？ 3、没有民生银行的支撑，那么新希望就是亏损股，这是前两年没想到的，当时以为整合后应该更强，那么到底什么时候能扭亏？？？？  4、新投资的那东南亚4家厂，说5年后能产生数千万利润，怎么理解，是要等5年后才能产生效益？那现在这5年内就要产生投资费用了？？难道要5年才能生产？？ 以上请高官能回复，让我们这些小股东也能放心！！
产品及服务	请问公司是否有针对管理人员的股权激励计划？何时能够推出？
经营管理	以良好的经营业绩回报股东是公司努力实现的经营目标,体现在哪里？除了靠垄断经营的主业，请问这么多年哪里还有拿的出手的投资
股价价格、波动	股价不涨反而下跌，你们领导咋就不管管呢？！股价下跌不是也会影响公司形象吗？像长江电力跌了，他们老总就会出来说说话（增持），即使不买，说说也好呀！给市场信心！！！
业务动态	2010中国（合肥）自主创新要素对接会中国风塑业股权合作项目被列为合肥重点招商项目，公司是否应公司？
业务动态	请问近期有机构去公司调研过吗？保荐机构预测的2010年每股收益3元能达到吗？盼回答，谢谢！
其他	请问怎么能联系到于桂亭先生?我们强烈抗议要求大股东增持股份!
业务动态	请问，贵公司上市公司超募的大笔资金，贵公司打算如何使用？贵公司未来的发展方向是停留在现行靠会员收费为核心盈利模式，还是有其他创意，通过一些增值服务来丰富贵公司的主营收入？请详谈，谢谢！
产品及服务	贵公司动漫画面制作很棒。但内容还是比较逊色。特别是作为电影版的，应该更加有内涵。将《帝皇侠》与《功夫熊猫》比较，就很明显。单靠拼凑网上流行语与打一些出名文章人物，情节的擦边球是成就不了独特的自身文化。
行业发展、动态	请问公司认为与恒安国际、金红叶相比现在最大的短板是什么
产品及服务	城市数据传输无线化是大势,公司的产品有针对WIFI布点的吗?
股票情况及政策	双环证券部所投资过的股票最负责任的一个部门，对投资者的问题都认真负责回答，这点值得所有股东的肯定和尊敬。这里我想再问几个问题，！、你们是别的公司的股东，请问这里的我们是指上市公司还是你们个人；如果说过去市场低迷的时候你们投资了别的公司，这很好理解，而现在市场已经在好转，而你们公司的股价总体还在相对低位，如果现在让你们选择，你们会不会选择自己的公司进行投资，如果现在你们还不愿意，那我们持有的意义何在？2、我查阅了一下几个上市公司的报价，基本都高于双环的报价，特别是三友的11.30日还报在2700-2800，为什么会有这么大差距，难道我们不能把报价报高一点吗？就算以低于报价成交，这又有什么，如果大多数企业都报高点，整个行业的利润不就上来了吗？你们强调合理利润，什么才算是合理利润，难道上市十几年不挣钱，就是合理的吗？难道十几年不分配就是应该的吗？现在利润高了一点，就怕别人眼红，世上没有这样的事吧，同属周期性行业的股票也并非不出牛股，水泥板块中的海螺水泥，赛马实业不都进入到高价股行列了吗？电力板块、甚至钢铁，至少在上一波行情中走的很牛，而双环呢，机构走马灯的进出，但挣了钱的几乎没有。如果上市时候买进双环，一直持有到现在，最多是个不赔钱，可现在的物价涨了多少？不赔钱就是赔了大钱，现在一万的购买力不到原来的五分之一了，双环的高管门是应该好好想想公司的将来了。同为湖北板块的兴发、宜化，哪个没有牛过，至少我看你们的管理层算是不思进取的那种，这么多年，既不向上游抢占资源，向下游拓展客户，延伸产业链，努力把公司做大做强。3、公司短时间内不太可能实施股权激励，但公司的高管们为什么不集体增持公司股票，给二级市场上投资者以信心，这个并非没有先例，过去的十年，双环是个不作为的公司，希望下一个十年，双环会插上腾飞的翅膀，果如此，则股东之大幸矣！
业务动态	公司对氮化镓下一步有什么打算
股价价格、波动	贵公司走势已经严重脱离中小板走势给中小股东尤其是参与配股的股东严重套牢，时至年底，公司何以回报心酸的股东？
股票情况及政策	张总新年好！公司业务、治理结构不复杂，4月18日才出年报是业绩不理想还是需研究高送赠分配方案？我代表中小投资者在期盼业绩20％以上增长的同时，强烈希望有好的分配方案！祝福公司与天津的发展一样辉煌。这一新年的最大期盼，董事会不会让我们失望吧？谢谢您！
行业发展、动态	最近，你们公司的股票跌幅超过大盘和行业平均水平，这让投资者感到很郁闷。你们是怎么看这个现象的，在提振股价方面有什么打算？
产品及服务	请问1.现代威保特是生产环保设备的公司，还是直接进行垃圾处理的公司。2. 现代威保特进行垃圾处理的高科技含量有多少。3. 现代威保特是否用垃圾发电。4. 现代威保特是否将垃圾分类。5. 现代威保特用垃圾生产哪些产品。
业务动态	请问今年春节后一共有几家基金公司到华兰进行实地调研，谢谢~
收益能力	根据《科学时报》记者黄明明报道，碧水源今年可以达到销售额七八个亿，该报道属实吗？
经营管理	请问：贵公司网页首页的图画是公司哪个基地？
股票情况及政策	你好。请问你抛了10万股是因为个人原因呢还是为了增加远望谷的股票的流动性呢？
业务动态	请问为什么贵公司的商超的应收款高达6个月的销售额以上？根据我留意牛奶的周转急快，最多是1个月，为什么与商场签定这么长帐期合作合同？
股价价格、波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
其他	请问公司,从证券理论上来说,股本扩张速度应跟上业绩增长速度,公司去年业绩增长133％多,所以应进行10股送10股转3股,即股本扩张1.3倍,才能使公司的流动性变强,早日实现公司市值百亿的目标,请董事会认真考虑下我的建议,谢谢
股票情况及政策	公司计划搞股权激励方案吗？
业务动态	据传最近几天将要和河南一家生物制药公司签订合同，利诺龙生化股份公司。
业务动态	您好步海华先生，我是一名贵公司的小股东。贵公司每年的年底年初与客户商定下一年度的销售合同，现在已经是年底了，请问进展如何，明年的合同价格会上涨还是下降，大概幅度是多少？期盼您尽早回复。谢谢。
产品及服务	公司近期会提价吗？
业务动态	请问,宁夏太阳山光伏SVG项目是荣信在光伏领域的第一单销售业务吗?
经营管理	公司在收到批文后将及时公告告知投资者，此公告后，将在1-3日内公告合并实施公告，停牌时间将会在实施公告等相关公告中告诉投资者。谢谢！ ( 2010-12-13 )遇到什么困难吗?
收益能力	请教公司,为什么三季利润与前二季相差较大?
业务动态	污水和净水是公司的两个羽翼，市场占有率和独家技术是两个引擎，创造最大的净利和为社会为人民提供最周到的服务是我们股东期待的终极理想目标。请问公司计划何时成为全国水处理行业绝对双龙头？未来2年全国主要城市污水处理占有率和工业及家用净水市场份额有没有明确的计划？＊最后，衷心地希望碧水源公司市值早日进入千亿集团。
财务情况	李总您好，贵公司的负责率较高，现在又要面临连续加息的情况，这对公司来说将造成较大的风险，请问公司是否有应对这方面的措施和计划，未来公司的战略是否会发生变化？
业务动态	请问移动商业信息服务平台项目进展如何？
其他	贵公司近期有招聘吗？招聘的职位和要求是什么？谢谢
股价价格、波动	我曾看好你们公司的股票，就买了，现在损失不少，你们要救救我们
其他	为什么上交证监会的材料会推迟？
财务情况	公司何时公布半年报
业务动态	公司去年下调了销售价格，现在市场反映如何？能有效带动销售吗？你认为这项策略成功吗？
股价价格、波动	贵公司在招股说明书中说有多个项目在今年4月份投入运营，目前有没有延后的可能？请具体说明哪几个项目可能延后以及延后的时间；另外，公司股票反常暴跌，是否有应披露而未披露的信息？
产品及服务	这个中科院的公司也生产激光晶体和福晶是竞争关系吗？ 北京物科光电技术有限公司成立于1984年，依托中国科学院物理研究所的雄厚基础研究实力，多年以来，我们开发出多种高、新技术产品，多次获得国家发明奖、优秀专利奖、中科院科技进步奖，被北京市高新技术实验区授予“十小创新企业”称号。      我们的重点产品为各类激光、非线性光学及光折变晶体（如Nd:YVO4、LiIO3、Ba(NO3)2、 YAG、BaTiO3等）、磁光晶体TGG；
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
业务动态	上次提到南大在锂电隔膜的研究方面有一定优势建议进行强强合作。现再补充如下信息：1。南大负责锂电隔膜研究的部门为材料科学与工程系。2。该系的七大研究方向之一为：能源材料，引进人才，发展能源材料和电池工程的研究的方向，努力创办生产锂离子动力电池的高技术公司。江苏某企业正是在与南大的合作中，最新研发出了用同步拉伸法制造的锂电隔膜。
其他	乌兰察布在内蒙经济实力排名第几?
产品及服务	1、公司产品单一对业绩影响较大，有没有其他应对措施？2、公司主导产品未能进入《国家基本药物目录》，在今年各省陆续进行的药品政府统一招标采购中未能进入招标目录，对此管理层有什么应对方法？
产品及服务	请问贵公司通过什么手段让农民了解到新两优6号的优势？？？
收益能力	公司第二个季度为什么会发生亏损？
股价价格、波动	今天股价就要低于双象了什么原因
其他	公司什么时候大面积建设自己的专卖店？就像双汇一样
财务情况	现在是业绩快报发布的密集时间段，东方海洋是否有业绩预告修正公告？
财务情况	国家淘汰落后产能企业名单包括钢铁、水泥、玻璃等行业，应该说是对耐材总体需求有所减小，但公司在三季报预收款同比环比均剧增，说明订单不减反增，除公司产能扩大因素外，请问还有没有其他原因？
业务动态	之前有煤体报导 京东方公司宣布正式入驻大型网上商城乐酷天，并将在该网站首发其46英寸售价18.8万元的裸眼3D电视机,请问这消息是真的吗？
其他	请问公司的网站为什么上不了？
其他	既然开店60加为什么不公告呢？股加这个样子，对公司发展有利吗？毕竟时尚的女式鞋类需要好的人气，无形的广告效应，你们公司管理层就不闻不问吗
业务动态	公司可有超越百利的规划？
财务情况	2009年第四季度比第3季度收入有增长么
其他	公司天源厂项目迟迟不开工，是不是遇到啥大问题了。不要到年底了还没发开工。请如实讲情况公司各位投资者。
财务情况	10年业绩预亏是真的吗？
产品及服务	我希望公司能开发出电脑用的语音输入法  方便不会打字的人
业务动态	请问，公司发不发一季度预增公告，能否告知塔东铁矿的联系电话，以便咨询批文进展。
财务情况	请问周先生：公司三季报显示母公司有14亿多货币资金，合并报表后为15亿多。按目前市场上大额资金与银行谈判后的理财受益看，至少可有3%的年化收益率，为何公司3季报利息收入为0，而应收利息只有300万。由于此项可能影响到贵公司数千万元收入，请周先生给予正面回答。
业务动态	公司发行新股的超募资金是否有新的项目可投？准备如何使用？
宏观政策	财政部是7月14日发出的《准则》，你们是8月5日发布的三季度预测季报，有二十多天都不知道报表要重新做，现在才知道要修改＊？
股价价格、波动	贵公司股价六连阴，不觉可悲吗？？？？
业务动态	2010年半年报显示“10kv特大功率变频装置国产化项目”进度已达90.55％，为什么实现的效益却为零？
业务动态	CRT下滑很快，公司原有产能较大，目前产能情况如何？
业务动态	根据有关规定，公司应当在募集资金到账后的6个月内公布超募资金的使用计划，除已公布的使用1亿超募资金永久补充流动资金外，目前是否也有其他使用计划？例如并购之类？6个月期限在这8月就到期了，期待公司能按时公布使用计划.
其他	请问600125现价可否介入？
行业发展、动态	“目前市场中商业票据高端产品（如不干胶标签、数据处理打印等新兴产品和技术）快速发展,整体供不应求”根据公司资料，请问情况是否的确如此？公司在如何进一步扩大市场份额和开发新品有何安排？
其他	股票跌到这个份上，我觉得比较有投资价值了，但我强烈建议公司高管回购一些股票，不用多，需要一个态度，一是对公司表示有信心，一是对股东有责任
财务情况	请问公司预计今明年两年之内市场占有率可以提高多少，谢谢
财务情况	请问公司：３季资产负债表中，预收账款科目高达６５０亿，我想问问公司，这个６５０亿预收账款的组成是些什么资金？谢谢！
经营管理	我在公司的定期报表中发现,从2008年2010年1季度,公司现金流量表中经营活动产生的现金净流量均负值,这是很不正常的,使人不禁质疑公司利润的真实性,请予解释
股价价格、波动	孙董您好，我和你一样看好公司前景，不满意目前的股价。如何提振股价树立形象？有两点建议，一是用超蓦资金回购，收益肯定高于收购项目。二是中期10送10或20，不知您认为如何？
产品及服务	想请教一下，国内一套SVC，SVG，HVC，MABZ设备大概各要多少金额，谢谢！
财务情况	公司业绩如此之好,理应选择十送十股方案，给投资者更好的投资信心。
行业发展、动态	我是你们的小股东，想问一下，高效照明类、智能电源类2010年的增长情况？
经营管理	重组了5年还没好！620会不会再次被搞了历史遗留问题。
收益能力	请问今年净利润大概多少
业务动态	今天看到：中国南车签724亿元销售合同 铁建中铁分获大单。是否车用轴承市场复苏了？天马有没有承接其中的份额？
财务情况	上半年业绩预计如何？重组方案大概什么时候能批？是实施大股东增持方案？
股价价格、波动	请问公司大股东对当前现代投资的股价满意吗?大股东和流通股东一样都是公司的股东,实话实说流通股东不满意当前的股价,希望大股东也实话实说,谢谢!
业务动态	中国重汽集团有打算通过中国重汽上市公司平台整体上市吗？
股价价格、波动	公司股价在小板里面明显偏低的，媒体及投资者都认为内耗造成的，希望公司要及早止损，给投资者信心。
业务动态	有人说：湖北代理商的店都被公司强制收回了，因为星期六收回这些店不但没有对代理商多年的打拼和合作进行补偿，而且还只给3个月的清货期，造成代理商亏损累累，所以其他省市的代理商已经对星期六公司失去了信任感，正在提前清货陆续关门，转而代理星期六的竞争品牌，这些代理商个个财大气粗，经验丰富，掌握着大量优质客户的资源，所以这对星期六是相当致命的打击。请问是真的吗?
产品及服务	公司的产品科技含量如何，怎么毛利率一直在下降，公司考虑如何应对？
经营管理	压铸B班的主管每天要找人出气!好多人顶他不住!底层员工你们不管了吗?
股价价格、波动	原来的董秘辞职后，股价出现了大幅波动，是否他本人不看好TLZ的未来发展才辞职地呢。
业务动态	据悉，公司近日在孝感市竞得一地块。请问具体情况如何？
产品及服务	如何看待清华取得废旧电池循环利用技术关键性突破?
行业发展、动态	由于媒体集中的负面报道，而公司迟迟未在深交所进行公告，以至于公司股价连续暴跌，远远超过近期同行业板块的跌幅，现代的管理层怎么能就如此袖手旁观，坐视投资者利益蒙受如此大的损失啊光在这个平台回复是不够的，公司应该在深交所正式公告，如果媒体报道失实，应该就相关问题正式的纠偏，保护投资者利益。另外，关于国道补偿，公司也应该尽快落实，这也是股东权益阿，请公司重视。
股票情况及政策	最近东方财富网股吧里面传言贵公司四季度由于汇率和铜成本上升，四季度每股收益8分钱，公司不澄清吗？
收益能力	贵公司2008年山西，南昌，厦门，宁波办事处的营业收入分别为：2155万，1697万，4474万，3745万。上升为子公司后2009年的营业收入分别为1241万，407万，3165万，3161万；净利润分别为：-16万，-41万，-28万，-10万。请问是什么原因导致业绩下滑？如果以后的增设的子公司走相同的道路，贵公司怎么解决？
业务动态	非常感谢您的及时回复！请问，贵公司的风电逆变装置研究的怎么样了？是在与金风进行合作吗？新疆的风电发展很快，公司有在新疆设立办事处的想法吗？
股票情况及政策	让投资者真正了解,才能让我们更加正确的选择和投资
其他	1，电纸书的下载只能针对购买的一台设备的序列号进行下载，也只能下载到这个设备里来阅读，无法拷贝到其他设备中去。纵使是同一个品牌同一个型号的设备里也不行。 2，当用户更换设备后，原先购买的电子书也无法拷贝到新购买的设备中。官方也不能帮助批量转换。 第三，维修保障，一本电纸书设备只能保修3年，之后要看这个设备的配件是否还有，来确定是不是可以维修。本来此条可以说是无可厚非，但是如果讲前两条下载图书和图书的知识产权的保护联合起来，就有问题了。 设备里下载的书和内置的书，有不少都是用户花钱购买的，只针对当前购买的设备解码阅读使用的，官方不给反向操作，不能把用户购买的电子书移动到新购买设备里的。 由此可见，如果用户花钱购买了大量的汉王书城的书，那么当这台设备报废无法维修的时候，很遗憾，你所购买的所有的书将会和设备一起消失。纵使哪些书你还没有读过。 下面我从几个方面将ipod touch和汉王电纸书进行对比。 第一：购买书籍的途径：ipod通过itunes进行付费下载，并提供一些书籍的章节预览。 汉王电纸书，通过书城购买无预览。（购买之前根本就不知道书里说的是什么。） 第二：购买书籍的账户管理：ipod针对的是注册账户，只要是这个账户购买到任何书籍，都可以同步到该用户所有的apple的设备中。如果用户更换了设备，也不用担心自己购买的电子书会无法读取，除非用户放弃apple的设备。 汉王针对设备，只针对设备，不针对用户，用户更换设备是，所有购买的电子书将会完全作废。 仅此两项对比，我想大家应该看到，汉王的电子书，简直就是在对用户的 弓虽 女干。无视用户的实际利益。 版权维护是正确的，我支持，但是汉王只注意了对作者负责，吸引作者，吸引书商。却忘记了，读者才是你的衣食父母，用户才是你的上帝。
经营管理	投资者关系互动平台是上市公司与投资者沟通的重要途径.贵司好象不太重视.网站建设维护也不重视.虽然是私人控股企业,但已经是上市公司了.信息公开和沟通聆听还是要的吧?否则,如果把这种作风带到企业管理和销售当中,恐怕不是个好事情.
股价价格、波动	对公司09年的利润分配方案很愤怒！超募了那么多，公司以资金紧张为由无任何分配！公司成立以来一毛不拔！公司资金紧张将在相当长的一段时期持续存在，以此为依据不给投资人任何回报，难道这就是公司所推行的股东利益最大化吗？如果如公司所说企业高速增长，可2级市场上公司股价疲软异常，这也是大家对公司业绩的表述吧！
业务动态	请详细介绍公司今后三年。四大项目情况。
收益能力	看了公司的三季报后,我觉得公司从年初上市到现在在销售收入和净利润方面没什么增长,感觉公司在信息披露方面一直在打太极,一直强调产能瓶颈,是不是可以这样理解,这一年左右的时间公司的产能没有得到丝毫的解决,按理说产能的提高和释放应该是逐步的过程,不可能这一年没有任何变化吧,这一点我们无法理解,希望董秘能够给投资者一个满意的解释.谢谢
股票情况及政策	请问公司高管：据悉，公司吴董事长曾担任公司第二大股东沪士控股的母公司——台湾楠梓电子的董事长，请问现在楠梓电子的主要股东是哪些公司或个人？
其他	本人觉得食品饮料行业做得不错的大都是把产品面向儿童【特别是学龄前】如旺旺，哇哈哈等等。特别容易成功。因为为了孩子大多数家长舍得大把花钱。有时人们把它们当成一种礼品来看望亲朋好友。希望贵公司做战略部署时考虑一下。
其他	感谢发言人一直非常及时的回答各位投资者的提问。我这里提两个建议：1、按照公司现在的扩张计划，现在国内的地区还有一个重要的遗漏地点：天津的滨海新区，那里的发展势头很好，有包括摩托罗拉等国内外大企业，建议公司下一步选择这个点建立分公司；2、目前股价较低，建议尽快利用这个时机推出股权激励，这样给广大核心技术人员和管理人员也带来共享公司高速发展成果的机会。谢谢！
业务动态	“山东东港公司目前正在办理工商变更手续”，请问山东济南政府效率如此低下吗？公司是那个部分在执行此事项？临港厂区已经完全具备办公生产条件了,为何还没有搬入临港开发区厂区？请问北京东港迁入新址了，早迁早省在外租赁费用哦。广东东港，北京东港产能多大？
股票情况及政策	强烈要求公司股东大会修改分配方案！改为10送10以上
产品及服务	请问：贵公司的产品，下半年的营业额会比上半年的多吗？
业务动态	贵司是否在寻求扩展新的、大的产品采购商，进展情况如何？目前新项目建设情况如何？
其他	还有人回答问题吗。请重视中小股东，拿出大家风范来
业务动态	中萃转让3000万股权给拓展，需要哪几个部门的审批？目前已获得哪些部门的审批？3000万股权过户的相关资料目前是否已提交给岳阳市工商局？
行业发展、动态	请问总裁：你认为国内最大的竞争对手是谁？优劣势在哪
产品及服务	通过保税仓库出口的产品价格为何要比公司的直销价格低10%以上呢?
产品及服务	国家电网的1000千伏晋东南—南阳—荆门特高压交流试验示范工程中有没有荣信的产品，如没有的话，荣信有没有参与今后特高压电网建设的打算，荣信现有的产品包括正在研制的大功率变频有哪些可用于特高压电网建设之中去。
业务动态	眼看2010年世界杯就要开幕了。06年时公司与CCTV5合作取得了很好效果。请问今年对此有什么营销准备吗？
产品及服务	请问公司生产的TFT-LCD液晶材料和日本德国的公司相比,差距在哪里?您认为公司基本面的拐点是否已经出现了?
收益能力	第一个行权期 2010年净资产收益率不低于12％，2010年净利润相比2009年增长不低于20％第二个行权期 2011年净资产收益率不低于12％，2011年净利润相比2009年增长不低于25％第三个行权期 2012年净资产收益率不低于12％，2012年净利润相比2009年增长不低于50％北京神州泰岳软件股份有限公司 股票期权激励计划（草案）- 13 -第四个行权期 2013年净资产收益率不低于12％，2013年净利润相比2009年增长不低于80％。为什么2011年相比2009年这么低，应该是2011年相比2010净利润增长25％才有意义呀！这个行权条件太低了！！！
业务动态	今晚中国证券报刊登出文章:“沧州明珠：产能释放成本可控“,请问该文章是否为公司主动联系中国证券报发表?如果是,说明公司已经注重形象宣传,值得表扬!另外恳请公司高管及大股东如有条件尽量进行增持,谢谢.
业务动态	“公司目前正在大力发展数据处理业务，而手机短信电子帐单是数据处理业务的一种”，请问数据处理业务市场规模前景如何？是否意味着公司介入电信运营服务商行业？
产品及服务	从每季度净利率业绩看信立泰已将一年了没有业绩增长,请问2010年新产能没有投产的情况下业绩的增长有可能吗?公司有何措施提高业绩?
业务动态	感谢李董的回答,今年主要力量投放在哪些地方(国家),有什么优惠合作方的利好消息吗?
业务动态	想了解一下公司国家863项目－－TFT-TN模式液晶材料的工程化技术研究项目验收进展如何
产品及服务	请问，云南白药养元青什么时候可在山东买到？
产品及服务	请问贵公司，有媒体报道，贵公司6月下旬将建成年产300万平方米PVDF超/微滤膜系列产品生产线，该报道属实吗?
行业发展、动态	南方暴雨,冲坏大量排水给水管道,是否会对公司形成一定有利影响?
业务动态	请问：深宏基的梅岭等处历史用地，面积有多少？是否能因为深圳城市更新法规而受益？今年能否开发？谢谢。
行业发展、动态	根据公司宣传资料辣椒红的市场占有率及技术都达到了世界第一，可毛利确在20％左右，而且还受原材料价格波动的影响导致未来利润的不确定性。希望公司产品往高利润方面研发，应减少低利润产品的投入，不要天天在喊世界第一而利润低得可怜。公司应加大投入保健品的产品 品牌 人才 渠道 终端等。天津公司网站真的要升级一下了。公司受平安证券保荐造假嫌疑影响股价创上市以来的新低，公司应尽快出年度业绩预告给市场正面的回应，也让投资者看到一点希望。谢谢！
股票情况及政策	请问26日的股东会是今天股东登记日截止吗？小股东反映强烈的关于2009年分配预案中要考虑分红加转送股结合的有关提议会上会讨论吗？
业务动态	VW,IDB的市场容量、前景如何?公司对市场有何规划?
业务动态	我只是敲错了一个日期数字你就不放过,那你们通过关联交易损害3万多股东的利益又该怎样? (今天是2010年8月17日，怎麽知道2010年8月18日武汉市场就有兴澄、大冶同类弹簧钢在售？) ( 2010-08-17 )
经营管理	吴总您好，我是獐子岛的投资者，只要您有信念我也会永远持有獐子岛，希望您能带着獐子岛摆脱一般农业企业的那些特征，一定要把它发展成一个食品消费品领域的家喻互晓的巨人品牌。路可长可短，看獐子岛报对您的为人学习的态度和事业心非常钦佩，但其实公司要做的可以做的有太多太多，其实獐子岛远没达到这个水平，獐子岛可以走的很宽，您也说过这是个永不饱和的市场，关键怎么做，我是浙江人大大小小的超市基本上看不到獐子岛的产品，如果你问中国人娃哈哈，我想没几个人不知道，但獐子岛远没达到，虽然不同业态，但也是食品饮料，所以獐子岛以后有能力财力时一定要加大产品电视网若广告，还有有很好的渠道做中高端餐饮连锁，这种宣传一定能大有效果，而且本身也是拓开产业链，提高产品品牌价值。虽公司也有做尝试但远还不够。獐子岛还要而且在以后一定要有产品定价权，向东阿阿胶贵州茅台一样。希望有一天在不久的将来能在百姓心中形成共识獐子岛的品牌能真向茅台一样，也希望在不久的将来能在大大小小城市，超市商店都能买到獐子岛的产品，能看到并去獐子岛酒店品尝海珍品。当然最重要的还是能把业绩做好，利润从5亿做到到10亿，从10亿到百亿，从百亿到千亿，不断发展，做中国的巨人品牌，世界的巨人品牌
业务动态	1.近期海参有没有提价的打算呢2.胶原蛋白有没有提价的空间呢3.明年海参的产量会大幅增产是大家都清楚地，大概增产的幅度会在百分之多少呢？（希望不要用官话回复）
产品及服务	建立这个平台很好，是对投资者和公司的发展最负责的管理者。我关心企业将来的发展和扩张前景；还有公司现在的产品，主要是生产变压器的设备和装备，还有别的吗，以及产品的前景和需求，请介绍一下，谢谢。
宏观政策	我是赵东，谢谢公司当天就回复我的关注，今天我的心情很好，星期六17.94收盘，我承诺每涨5毛钱就给我媳妇买双鞋，现在她有三双了。
股票情况及政策	集团公司5月28日和5月31日的增持为何还不公告？
业务动态	请问公司目前百草枯草甘膦等开工率如何? 扩产在建的吡啶项目何时能完工?待收购资产何时并入公司报表?
业务动态	请问董事长，作为我们中小股民，投资你贵公司准备长期投资于贵公司，不知能否给我们长期持有的投资者有一定的投资汇报。谢谢董事长
财务情况	常州船缆2009年2800余万元利润在公司利润中有体现吗？
股价价格、波动	董事长，你好，请问铜价涨跌对公司原料成本有什么影响，
财务情况	两盐合并，谁都看出来是好事，最起码不用交资源费了。但000578的季报门让我们实在失望之极，连自己的财务都不清楚的公司，还能奢望它能搞好合并的大集团吗？走/留，能给我们一个明白吗？
业务动态	请问棕榈在惠州有业务吗？有的话业务量有多大?
收益能力	请问在2009的贵州医药振兴计划中写到贵公司rd达产后要销售5亿元,请问有这么乐观的数据吗?5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
收益能力	翻看国安近5年的每股收益从2006年到2009年分别是0.61；0.41；0.22；0..39；今年到三季度为止只有0.11。请问业绩逐年下降的原因是什么，既然生产经营活动一切正常，那业绩为何会连续四年下滑。业绩下滑也叫正常，那那么叫做不正常。
财务情况	我认为伟星股份的收益要稳定些，而伟星新材募集的资金要转化成收益，需要时间，所以最近三年伟星股份的每股收益要高于伟星新材（不拆股分股），您认为呢？
业务动态	贵公司如何拓展业务，可以说一下嘛？我想知道贵公司需要代理商代理你们产品吗？希望有机会和贵公司合作。
股票情况及政策	增发方案报批给证监会了吗？大概什么时候可以批准下来？
财务情况	贵公司2009年业绩到底怎么样？就是每股收益具体在某某元之间？ 是否准备高送配？？ 募集资金实际用途怎么样了？？？谢谢！！！
股票情况及政策	8月5号公布半年报，资产注入证监会还没核准，半年报亏损会影响000688年内复牌吗？
宏观政策	两部门联合印发《赤泥综合利用指导意见》--请问贵公司有进行赤泥开发利用项目吗 ?投资多少 ?回报有多少 ?有预计吗 ?
业务动态	我看了一下半年耒上市的中小板及创业板股票公司按市盈率计算002237股价是最底的,是投资者不看好还是公司未耒发展潜力不好?请问公司发展前景如何?有机构去公司调研吗?今年一季度怎样?年报会有好的分配吗?
产品及服务	武汉东湖会议中心弱电系统的深化设计及配合总体、采购、施工和服务总承包977万元进展如何？
其他	为何长效的补充材料至今未上报，是不是失败了？
产品及服务	今日新闻报道中国接受WTO娱乐产品市场裁决 将会进一步开放,汉王也可考虑引进国外热门图书，毕竟年轻人喜欢。另外，也可考虑书城视觉产品的开发，以后，是视觉产品流行的年代，尤其八零、九零后都是在读图时代成长起来的。
业务动态	公司与大股东之间一直存在较多的关联交易,随意性较大,如第一城的换进换出,对公司形象造成较大负面影响,公司以后还是延续这一思路吗?
产品及服务	请问海王虎杖苷注射临床试验液总共需要几期？
股票情况及政策	请问廖晓霞：在充电站市场中，公司是否与国家电网和南方电网、中石化、中石油、中海油几家大型国企接洽，以便站领先机？公司核电核岛部份是否有资格参与竞投？谢谢！
行业发展、动态	公司有否打算与国内优秀的硬质合金企业合作拓展产业链的计划？
其他	我看你们回复的还挺快的啊？值得表扬下哈
业务动态	今年年初有消息称公司参股19%的天大天久科技股份有限公司正谋划上市事宜,请问现在进展如何?
业务动态	你好：我是一退休老股民，善于做价值投资，长期持有，重仓持有贵公司股票一年有余，看着好多公司的股票翻几倍的上涨，濮耐股份还是在我的成本区域真的很着急！！！现在真的好犹豫、好无助。我甚至怀疑自己选错了公司，持股信心在摇摆不定中，我还能在该公司股票上有所回报吗？现在好迷茫！！！8月19日凤凰网及很多网站上传言《公司拟收购铝帆土矿及菱镁矿资源》心中为之一振，更加坚定了我的持股信心，可矿产资源类炒作已近尾声，仍然没有公司消息。我想贵公司如能向传言所述，也符合公司原材料成本的降低及供给，避免原材料价格波动给公司成本上升带来困扰，是一个很不错的意向。请问：公司有没有向这方面考虑的意向。谢谢！！！
产品及服务	请问，亚运会的召开对公司有没有实质性的影响？公司产品有没有入选为礼品，谢谢！
财务情况	你好！貴公司預測半年報業績同比有增長，但第二季比第一季的業績環比卻下降。。。既第二季比第一季凈利澗少，又何言半年報業績會增？矛盾。致禮！
其他	今年以来人民币兑欧元大幅上升，请问对公司的出口有影响吗？如有，大概有多大？谢谢！
股价价格、波动	荣信股票这几天一直下挫，是不是公司有重大信息未公布？
业务动态	请问,东莞项目顺利投产后,是不是和苹果合作的可能性会大大增加?
行业发展、动态	哈尔滨市没有直销和加盟店吗？在公司网上没有查到地点啊！哈尔滨对品牌与时尚消费能力是全国出名的，上市公司七匹狼雅戈尔等多数品牌都已经占领市场！希望区域经理能够进行实地考查分析比较最好开设旗舰店！请不要乎视东方小巴黎这座城市！
宏观政策	请问证监会核准的上报方案在实施中还有变更的余地吗？
业务动态	公司网站昨天发的京沪高铁铺轨消息为什么又撤了，是不是公司没有中标京沪高铁项目？若果真如此，那就太小气了，望改进，并希望公司健康快速发展。谢谢！
业务动态	请问公司有没有再融资的打算
行业发展、动态	请问贵公司所在水表行业的供求关系如何？贵公司的主营业务发展情况如何？未来3年是否能够保持较快的持续发展？
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
宏观政策	请问公司的企业所得税减免的申请，税务机关审核批准了没有？公司整合深圳关外有线网络资源规模和进程有无具体的时间表？
业务动态	1、近期希腊爆发经济危机，是否会影响到公司在欧洲市场的业务。2、人民币的升值预期对公司2010年业务有多少影响。3、公司目前对国内市场开发有什么可行性计划。
财务情况	贵公司三季报的时候预计2009年净利润为8000-9000万元。现在的公司的主要产品粘胶短纤的价格比起3季度来大幅增长。公司是否会向上修正业绩？
股票情况及政策	请问什么时候复牌？？谢谢
业务动态	请问公司南京项目进展的怎么样了？
股票情况及政策	重组吗
其他	请问通榆500kV升压静止无功补偿装置是否为公司66KVSVC在东北电网的第二次应用?
收益能力	我需然在天源迪科股份中亏损了二十多万，但我从天源迪科的领导中看到了希望—那就是和投资者互动中开始；看到了你们的工作热情和所负的责任感。
产品及服务	公司HDI板有订单没有。公司HDI板可以做到几阶。这种合理的问题假如也不回答就太不讲道理啦
业务动态	请问公司的8.5代线在未来是否升级后可以生产oled面板。本次国际电子消费展，三星公司推出的透明液晶屏笔记本非常漂亮。使用的就是oled面板。请问公司在oled面板上是否有相关的研发项目。
其他	000976这只股票后市怎么操做
业务动态	凯恩股份公告称，公司拟收购集团电池公司78.80％的股权，将以不低于8.51元/股的价格非公开发行不超过4000万股股票发展该项业务。募集资金拟投入两个项目：一是增资电池公司实施新增年产能2.5亿节动力电池技改项目，该项目总投资31500万元，募集资金使用金额18000万元；二是增资电池公司实施车用动力电池新建项目，该项目总投资12000万元，募集资金使用金额7000万元。为何至今未发行股票？后期电池项目进展会受影响吗？
经营管理	公司给我的感觉是做百年的企业，业务比较专注，是认认真真在做企业，我对公司非常有信心，我会坚定持股信心的，在此我希望公司加大人才积累，做大做精公司的业务和形象，我做为一个小股东很希望去公司看看，不知道能不能有这个机会？
产品及服务	基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素是申请生产吗
业务动态	据传：海利得：牵手国际巨头 泛舟车用纤维新材料蓝海。消息是否属实？
产品及服务	汉王书城，设计不合理。连书籍分类都没有，我想去找点经济类的书籍，竟然没有分类。
股票情况及政策	本月26日首发股东1457.05万股将上市流通，能介绍一下持有人的一些基本情况吗？
收益能力	想请问一下贵公司，在上半年业绩大幅增长100％以上的情况下，为什么作为三驾马车之一的幕墙业务只取得了18％左右的增幅，请问有什么原因？公司如何改善？
宏观政策	请问最近持续下跌的波罗的海指数对公司的航运业务影响大吗，如果不大请务必说明一下原因，为什么会不大。另外公司会在这个月出业绩快报吗谢谢！
宏观政策	周董秘：发改委调控物价的政策对丁酮的价格有无影响，谢谢。
产品及服务	请问贵公司的主要的供应商自己做产品直销的销售比例是多大？未来他们是计划扩大直销还是扩大分销的计划？
股价价格、波动	考虑公司高成长性，目前公司股价您认为是低估还是高估？
股价价格、波动	鲁泰是我重仓持有的股票。请问，鲁泰B股价格长期大幅低于A股，公司考虑过适当回购股票，以增厚公司业绩吗？
股票情况及政策	请解释一下蔡东青董事长亲属近3年持有上市公司股票情况
业务动态	请问，TSC与莱佛士，FG合作紧密，公司也直接或间接持有较多TSC股权，公司有否进一步整体收购TSC的计划？据你们了解，公司在国内的竞争对手有哪几家？（已经有钻井平台交付的公司）
股票情况及政策	都说股票是经济的晴雨表，公司这两年抓住机遇，取得了相当不俗的成绩，但作为我们价值投资者却没能分享到公司高速增长带来的好处。我认为有这样一个主要原因：公司虽然流通盘有1.67亿，但主要都是由公司大股东和高层持有，由于大股东及高层对公司前景看好都不减持，实际上真正流通的只有5千万股，这样流动性非常差，公司从回报投资者角度考虑，应该可以在这方面有所作为。您同意我的看法吗？另外公司上市已有4个年头了，当初的投资者还没有解套，如今又增发，虽公告说有2亿多利润，但投资者有信心吗？
股票情况及政策	对控股公司2亿委托贷款及担保，是否是要加大对控股公司的投资，还是大力发展控股公司？公司以前在这方面的失败很多，公司目前是否已经从阴影中走出来了，如何让投资者信服，这此会不会是又是管理层的冲动？
产品及服务	公司产品单一风险较大建议开拓其它产品,公司超募资金至今未用是无投资项目吗?如不用建议退还投资者以免浪费
业务动态	有没有想过到哈萨克斯坦、库尔曼斯坦、塔吉克斯坦等地开发相关的资源，占领资源要素市场？
其他	大股东20元买进被套，广大股民被套，建议公司大股东继续增持，并推迟法人股上市的时间，谢谢。
收益能力	ST 唐陶（000856）大股东资产置换已经完成，并且在2009年年报中公布每股收益为0.06元，按规定应撤销“ST”，为何至今未见相关公告？
财务情况	公司如此好的业绩，而颜会计师竟然合法地给予了减持少部分股份，目前，许多公司高管都对自己公司的股票进行了增持，公司没有“协助调查”的高管，能否增持1手自己公司的股份，给股民以信心？尤其是宋董事长！！！
行业发展、动态	12月23日公司作为主发起单位发起成立MBR技术创新产业联盟,并当选为理事长单位,文总当选为首届理事长。文理事长表示，要通过联盟的方式，整合业内优势资源，加强联合攻关和技术创新，突破制约MBR产业发展的各个关键环节，加强自主创新实现我国MBR产业发展水平的整体提升。作为行业松散型联盟，需要通过章程和协议来约束和规范成员的行为，互惠互利，共同发展是基础。公司作为理事长单位，应该担起责任，以公司为核心力量，发挥优势，整合联盟成员和行业资源，把大家拧成一股绳，才能实现合作多赢，才能为中国水资源治理事业多做贡献。这也是作为公司投资者所希望看到的。希望公司能多介绍一下这方面的打算和设想。同时，建议公司网站增加MBR产业技术联盟以及子公司、合作企业或项目有关资讯。
其他	建议象其它上市公司一样每月公布生产销售以及订单等情况,国外上市公司是这样做的国内不少公司也有不少每月公佈..
产品及服务	日称找到了相关蛋白质 弄清精神症发病机制        新华网东京7月12日电  日本爱知县身心障碍者精神发育障碍研究所日前宣布，该所研究人员发现了与精神症发病有关的一种蛋白质的功能，从而弄清了此病的发病机制。　　精神症是以幻觉和妄想为症状的精神疾病。虽然神经传导物质分泌异常和脑神经发育障碍被认为是致病原因，但是研究人员过去一直没有弄清详细的发病机制。　　在本次研究中，研究人员发现，蛋白质“Dyindin-1”与精神症发病有关，这种蛋白质存在于负责脑神经细胞间信息交换的“突触”中。　　研究人员通过老鼠实验发现，减少“Dyindin-1”蛋白质的含量，在“突触”中接受信息的组织就无法正常发育，从而导致精神症。反之，如果补充这种蛋白质，有关组织的机能就会得到恢复。　　有关论文已刊登在英国《分子精神病学》网络版上。
股价价格、波动	股价都这样了.我没什么可说的.只是希望公司年底能高送股.现金不要都行.希望大股东能考虑一下.希望能象苏宁或东方雨虹一样,10送10股.将来大股东既是减持也划算,小股东也划算.这是双赢
收益能力	沈阳地铁工程利润占贵公司利润14.81％。后续地铁工程还有哪些？其它省市有机会打入吗？因机器人产业应用的市场很广，贵公司重点放在什么市场？近几年高增长的市场有几个？贵公司已涉足哪几个？
财务情况	AK 问 请问史建中 :10年公司利润预计会有增长吗,有新项目投产吗?  董事/总经理:史建中  答 经过股东大会审批之后，公司将根据增发计划的审批进度和市场情况，择机实施募投项目。如果宏观经济形势不发生重大变化，2010年公司利润预计会保持稳定增长。  公司反复强调增发后不会摊薄每股利润，又说道2010年会稳定增长，请问20％左右的增长是否意味着2010年至少有0.8元/股的业绩？
收益能力	查阅中铭对大通持有第一城的资产评估报告,是四个城楼和一些公寓,这些以前年度都给贵公司带来了多少效益?投资者是不是可以据此推测,此次置换进来的北海所谓金融商业用地,未来也是一些配套的大投入而小产出的资产?
其他	说实话你们公司的股票真令人失望。同样是增发你看看人家美的，你们能不能给大家点信心。董总曾经说过如果对格力的股价不满，她可以全部买下来，请问她会买吗?
股票情况及政策	增发股有什么用呢？
收益能力	请问林先生：公司扣除平高投资收益，2009年每股收益多少？公司原总经理杨小强、李锋为何要离开公司。他们现在何处就职？
股票情况及政策	我是一个投资者现持有15000股002230,我只有一只股票打算长期投资金,我对你们公司的产品很有希望!但我想你们对分红方面,会不会使我失望?
业务动态	公司情况如何?收购有进展吗?望公加快发展,
财务情况	奥飞动漫和宇顺电子同时上市，市盈率相差不算很大。为什么宇顺电子到现在有60%-90%升幅，而奥飞动漫仍然在底部徘徊？是预期的业绩增长不如宇顺电子吗？ 我们对奥飞动漫真是很失望。准备反弹减仓、出局。请给一个指点。
产品及服务	2010年7月21日、7月28日,中国国家知识产权局公布了沧州明珠塑料股份有限公司的两项关于电池隔膜最新的研究成果.这标明沧州明珠（002108）的锂电池隔膜研究又取得了重大进展.分别为:专利公 开 （公告） 号：CN101781417A名          称： 一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法 专利公 开 （公告） 号：CN101786332A 名          称： 一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法 两种专利均可用于锂离子电池隔膜(上述消息引自于国家知识产权局网站),请问上述消息是否属实?谢谢
业务动态	“包括与TELEVIX公司确定项目上市时间并安排互访；SONOKONG公司火力3项目意向确认；SPACETOON公司乌克兰项目合作等等。““TELEVIX公司“给简单介绍一下，项目是什么呀？在企业动态里看，好像项目已经确定了。
宏观政策	公司上半年经营情况如何,深交所要求利润比上年同期增减超50％以上需在7月15日前公告,公司会打算公告吗?
其他	麦格公司是麦格能源吗
业务动态	请问目前市场上流传的凡谷收购稀土资源的事情是否属实？
产品及服务	能否简单介绍一下你们公司主要的盈利产品~
其他	能否介绍一下格力废标案的具体情况，为什么和解，和解的内容是什么？
业务动态	内蒙古项目达产了吗，产销量如何
收益能力	安董事长，范总好；    感谢华兰为股民带来丰厚收益。几个问题：1，治疗性乙肝疫苗是否开展了临床试验？2.重庆新厂何时开始正式生产3.09年疫苗出口情况
业务动态	请问重组进展情况按规定应每月公布一次,为何迟迟不公布,股价已创新低,难道真是重组出现问题了吗?
业务动态	我想请问一下公司2011年有什么新的项目能投产
股价价格、波动	10股派3元,股价今天会跌多少,你知道吗?
收益能力	我们预计公司四个新建项目2011年可为公司新增毛利1亿元左右，2012年则新增毛利1.96亿元左右。　　我们预计公司2010年、2011年、2012年每股收益分别为0.72元、1.42元、1.85元。----请问毕董，以上渤海证券分析师的预测是不是准确？作为公司有没有信心实现上述目标？
财务情况	你们公司业绩在2011年会更好的增长吗？
业务动态	关联交易最近有没有？
产品及服务	苏宁易购网站现在比较好用，速度也比以前快。但是，网页仍有一些程序上的bug（缺陷）。比如，打开一个商品页面，客户咨询问题，苏宁回复的后面，“您对我们的回复: 满意(0)不满意(0)”，点击满意后，下面出一个0，点击不满意后，下面出一个1。像这样的程序bug还有一些。可以组织一个顾客参与的挑错活动，让消费者帮助完善网站，同时提高网站知名度。
收益能力	请问董秘先生，贵司三季报显示，应收高达3亿，且近年应收/营收比有逐年扩大的趋势，不知贵司是否采取措施，4季度是否有缓解？这么高的应收有操纵利润的嫌疑，贵司怎么看？
财务情况	你好：《铠甲勇士》1月23日全国上映。但是感觉宣传还是比较少。深圳的影院也有一部分查不到排期。电影是有益的尝试，应该利用最后的几天集中力量作好宣传推广。《阿凡达》很明显：就是媒体轰炸宣传的效应，令很多人起了好奇心，想去看看。尽管《铠甲勇士》对象以儿童为主，也要在电视等传媒作些必要的宣传。以让观众广泛知悉该电影的上映时间。争取较好的票房成绩和后期的动漫玩具销售业绩。
产品及服务	格力水冷冷水机组获美国AHRI认证,公关部要在媒体上大力喧传，让全世界都知道，这比广告的效果还好，哈哈。
行业发展、动态	公司是否属于传说中的新兴产业?新在何处?能否享受国家优惠政策?不会是忽悠人的吧?
经营管理	董秘你好！请问丽珠现在的原料药有哪些？这些原料药与国内同行相比丽珠有哪些优势？哪些劣势？
财务情况	请问公司的中期报告是否能给投资者交出一份漂亮的业绩报告? 公司是否考虑中期送转股?
财务情况	公司能否像云南白药那样开设大药房，以增加商业收入？？？？？
股价价格、波动	公司发展前景良好，最近股价却不能和公司的业绩匹配，期待最近公司有利好公告。
其他	怎么贵公司的交流平台形同虚设呀？
其他	你好董事长。努力啊。
业务动态	公司有对田湾核电站扩建工程5、6号机组核岛HVAC投标吗?
财务情况	您好：   请问这次准备挂牌的中天城投集团城市建设公司开发的4个地块的拍卖所得能否计入今年公司业绩？
业务动态	贵公司在新药科研方面，在中药，西药和生物药中研究实力哪方面更强一些，好象创新药更多的是和各地的药物研究院合作的更多吧
行业发展、动态	京东最近几年的崛起有目共睹，这一类轻资产公司的成本优势明显，随着规模的不断扩大，必将蚕食苏宁或者国美的市场份额。有一点比较明显的是京东是绝对不需要类似苏宁这样的庞大的员工数量（据说苏宁70000员工，数据来自百度）另外还有960多个店面的装璜还有租金（京东也不用付这个钱）。目前京东自己说是处于不赢利的阶段，但是已经表明的情况是京东的销售额逐年以340％在增长，假设有一天京东控制了足够的市场份额，挣钱的事就不是难事了。（请参考淘宝这个例子）就此问题，我想请问，苏宁未来怎么跟京东争夺市场份额？
其他	扬子奥克项目建成中交,10月22日的事，为何不见公司公告。
收益能力	据南海发展的垃圾发电看年报，很难盈利，全世界基本上垃圾发电都靠补贴，公司为什么还要搞垃圾发电企业而不专门搞设备？公司的脱硫产品是否和龙净环保一样呢？龙净环保最近的股权激励说明，年增长10％就不错了。公司的产品是否有唯一不可替代性？环保产品毛利率只有16％，那么净利润率就更低了。公司是否考虑超募资金更有价值的项目和技术？
收益能力	前3季度业绩是1.03亿，按照发行后的1.2亿股本是0.86元/股，按照10送6，是0.53元/股。即使按照发行前的股本9000万股，是1.13元/股。怎么也不是1.03元/股。类似问题半年报也有。半年净利润7000万。宣布的每股收益是0.77，这是按照发行前股本9000万计算的，如果按照1.2亿的股本计算，每股收益实际是0.58.公司应该对此作出解释。
财务情况	给公司提个建议,建议年报进行大比例送红股汇报投资者,谢谢!
其他	我们的建议为何没有回复？
股价价格、波动	看了公司回复认为公司应该值得投资为什么股价跌跌不休呢/另外你们在回复中有错别字请以后注意.公司今年净利润会增长百分之30以上吗?
产品及服务	叶总：您好！关于国际化有几个问题想咨询您！1、坪山新厂房预计什么时候能建成(是否为24个月)？2、FDA认证工作公司有什么计划？3、公司头孢类产品是否也有出口打算？4、关于国际化策略，公司在不规范市场应该是使用自己品牌推广自己产品吧？对于欧美、日本等规范市场，公司是打算与国外药企合作提供原料药或者制剂（贴别人牌）,还是打算完全使用自己品牌开拓市场？或者这两种方式都使用？因为，出口还有2~3年时间吧，如果管理层觉得这些问题还有不确定性，可以不做答复。（一个上市以来持有信立泰只加仓没有卖出过一股信立泰的小股东）
业务动态	公司开发的锂电池今年是否可以投产？如果不能投产，为什么?
其他	请问:真的是总经理在回答提问吗? 总经理代秘书, 有点奇怪,如果真是总经理在答问。我提个建议,公开关联交易,在公布中报时,将矿石、焦炭的交易数量。单价公布出来,这样的关联交易让人感到很害怕。
股票情况及政策	你好，公司三高那么好，别的公司都可以提前发布送股，为什么你们就做不到呢？
其他	能被收购吗
股票情况及政策	“邯宝钢铁的具体情况请参照公司公告（深圳证券交易所或者巨潮咨询网）。增发股票的价格尚未确定，尚无法算出邯宝公司的每股收益。“不是增发38亿股么？公告上明明白白，何谓“价格未确定？”敢做为什么不敢承认？
财务情况	我非常看好贵公司所处行业,但为何公司股价表现不如其他同类公司。另外，今年1季度业绩为何非常低，谢谢。
收益能力	今天还不能公布业绩快报吗?公司的速度能提高一下吗?最近公司毛利率情况还稳定吗?
财务情况	业绩快报何时出
股价价格、波动	现代投资董事会应该向中国证券监督委员会举报赵璧君蓄意操纵并凶残打压现代投资股价的违法行为，现代投资董事会应该向中国证券监督委员会举报上海证券报发表赵璧君失实报道的问题，现代投资董事会应该向中国证券监督委员会举报东方财富网现代投资股吧连续将赵璧君失实报道现代投资的文章置顶、制造恐慌情绪、帮助打压现代投资股价的违法行为。
股价价格、波动	贵公司近段时间股价大跌,是否生产经营情况有恶化?伊东以及汇能的水处理项目是否已经落空?
其他	(2、二季度环比减少是因为公司产品的毛利率下降造成的。)这种错误回答，建议公司发布澄清公告
业务动态	请问贵州六盘水有代理吗？
收益能力	最近我看有多家机构出了贵司的调研报告，机构似乎比较一致认为贵司未来2年复合增长率超过50％，这个速度可以说是飞速了，相当于2年再造一个英威腾；这么快的增长速度对公司的管理层提出了更高的要求和挑战.想问问董秘，你觉得通过努力未来2年年均增长50％有可能实现吗?业务和管理，以及各方面的配套设施能跟上吗?
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
业务动态	您好！公司业务在航空领域进展如何？随着天津空客投产扩大，今年会不会有新的夹具合同？公司三期项目进展如何，是否有部分投产？
股价价格、波动	我是在华力上市的第一天，以44.45元买入的，一直持有到现在，请问：我长期持有华力，能解套吗？或甚至有所收获吗？看到绝大多数创业板股票新高不断，请问，华力的管理层心里是怎么想的？
业务动态	你好，总经理，我想问您一个问题，贵公司投资3亿多在多面板方面，那其它面板上的投资金会相对的减少吗
产品及服务	公司参股的天津超然生物技术有限公司是一家主营什么的公司？主要技术是什么？对公司的未来有什么战略意义？
收益能力	你们说是金子总会发光的,许多上市都是这么说的,但年报一出,常常是亏损.我们想听你们每年的成长率能达到多少?
股票情况及政策	我发现两市中这么高的净资产和公积金是没有过的，应当成为第一高价股超过所有股票上300元。
股票情况及政策	2010年分红方案可否有结果？如何分配？
其他	首先感谢荣信全体职工在过去一年里所做的努力及给我们股东带来的回报，祝福大家新年快乐，一切如意，并祝福公司在新的一年里抓住难得的历史机遇，使得公司能更快和更健康的发展！谢谢你们！辛苦了！
其他	希望公司成立打假部门，至少可以让淘宝上的假货消失，不难解决的事，假货越少越有利于公司的发展
其他	专柜已经给我同事换了新鞋。
产品及服务	间位芳纶有无大幅扩产议项
业务动态	请问汉森与北卡大学达成人血浆提取血浆蛋白和血细胞等和血液制品等高端技术的合作协议对公司有什么极积的影响？
股票情况及政策	请问珠江目前是否有定向增发的条件？
股票情况及政策	请问：关于中期可否大比例送股以及公司最近是否考虑增持股票的意见您是否已经反映给公司领导层了？如果没有的话请及时反应下，我们期待公司的决定。
业务动态	重组后新公司对进入新公司的核电业务部分的经营策略是否有所改变，其近期、远期前景如，是发展方向吗？
股价价格、波动	请问公司股价从上市到现在长期低迷破发行价28.8元，公司今年经营情况如何？募资项目进展如何？年报能否考虑10送5以上回报投资者？
业务动态	您好。最近油价屡创新高，公司是否会对产品提价，另上月底收购的新世纪石化有限公司是否有存油。还有一个问题就是朱董事长接受采访时曾经说过会在11月份推出奥克的十二五规划即下一个手级产品，为何迟迟不公布。
股票情况及政策	我这几天把所有的家当都放进了000900,因为之前看到公司每年都是非常丰厚的现金分红,希望今年能更上一层楼.
业务动态	惊闻天津和重庆市场已经开拓，关心落实进度；每年公司拿出超募部分的理财利息去攻关市场都会取得巨大成效，热盼上海天津重庆武汉长沙广州深圳成都三亚MBR取得大单，布局情况能介绍吗。净水市场可以考虑海南立升合作+CCTV热门事件广告吗？希望碧水源早日成为伟大的企业，超越万科和苏宁。
宏观政策	请问：新药的生产线通过GMP认证程序，可以不用等审批结束后，另行先进行吗？
产品及服务	高青县政府2010年工作报中说鲁群投资900万件衬衣生产线是怎么回事?
宏观政策	“我国鼓励本土企业和国外的大公司、大企业，包括日本、欧洲、美国在内的电动汽车企业加强合作，在合作中共同推动我国电动车产业的发展。“这一政策对公司有何影响？
股票情况及政策	公司三季度被基金大幅增持，公司会有重大事件吗
股价价格、波动	被套，后市怎么操作？
业务动态	公司还是很不错，在互动平台回答虽说有一点点慢，但是可以理解，公司能够定期和投资者交流，就已经很不错了，值得表扬！另外公司的研发能力还是不错的，开拓了铝代铜的蓝海，发展方向也很明确，核心竞争力不错！作为这方面的行业龙头，公司可以考虑扩张股本，为以后再融资作打算，市场欢迎像贵公司这样的公司。
其他	格力呀，人家美的走的多好呀！买了格力好失望！
业务动态	不知贵公司是否有产品民用推广的打算,或许价格是推广的一道门槛.
产品及服务	公司是否为国内bopa最大生产企业?公司目前bopa及PE产品生产销售正常吗?
其他	关于卖出粤传媒的20％所得税问题有进一步消息么？另如在不同时期买入的，卖出时是以课重税部份优先计算么？
经营管理	为什么减持了002299，002299都出公告了，怎么还没见到公司的公告。减持价怎么这么低，建议建立减持监督机制，防止利益输送！
经营管理	你对问题做了充分的准备，分析有说服力，客观实际。坚定了我持有的信心。非常感谢。祝经营发展顺利。
其他	对探路者公司关注很久了，从陌生到了解，是一家诚信务实的公司。目前探路者在山东好像在潍坊有，在滨州，东营等地还没见分店，建议在东营设立分店，是非常不错的，坐拥全国第二大油田胜利油田，很有消费潜力，谢谢。
财务情况	我是上海莱士的一名投资者，静注人免疫球蛋白的提价对贵公司的业绩提升有多大
产品及服务	对于上次的提问，非常感谢公司这么快的回复！我想了解：公司近两年在进行产业升级，由化肥向化工延伸产业链。为此公司进行了大量的资本性支出。我的了解是公司的产品在市场上不具有唯一性。产品在市场上处于完全竞争状态。请问公司能否详细按新投资产品并结核竞争对手和各自的市场地位分析如何才能保持有相对竞争优势。谢谢！
其他	可以继续持有吗
行业发展、动态	目前公司空调出货状况如何？变频空调能占百分之多少？另外公司的公开增发进展如何？我看几大空调项目基地都陆续开工了，后期资金是否充裕？频繁加息对公司是正面影响还是负面影响？问题有点多，请一一回答。谢谢！
其他	对影片宣传力度不够，比如在网上搜索“贺岁片”就看不到有铠甲勇士之皇帝侠
业务动态	大陆轮胎在合肥的工厂预计2010年底就投产了,对贵司以后的业务量会有很大的提高吗?
业务动态	请问伊东煤炭和汇能煤炭的水处理项目中标合同什么时候发布公告信息？？？
经营管理	11月9日我们看到的是集团在河北工业大学为锂电池项目招聘广告。请问这个项目是放在上市公司沧州明珠还是放在集团了？ 如果是放在上市公司沧州明珠，为什么要以集团的名义招聘了？
股票情况及政策	请问公司为什么会停牌？
股价价格、波动	罗先生:我从贵司对外信息上看到,您同时兼任财务总监和董秘职务.那么,我想请教罗先生一个问题:当董秘角色与财务总监角色出现矛盾时怎么办？如董秘想稳定股价，作为财务总监，会采取什么措施?是否会对利润进行调节？
股票情况及政策	请问股票停牌的原因及复牌的时间，谢谢
行业发展、动态	根据美盈森招股说明书的介绍，公司06至08年的市场占有率呈逐年上升的态势。09年的市场占有率如何？为什么在09年年报里没有披露？
股票情况及政策	贵公司8月11日公告浙铁增持公司股份198万股和76.2万股流通股，但三季报前十大流通股中却没有浙铁，是否浙铁已减持？
产品及服务	公司近期是否有股权激励计划?
业务动态	看到东方财富网有网贴“关于盐湖钾肥股份有限公司合并、重组事宜违反相关法律情况的报告”：大致是有异议股东向中国证监会、深圳证券交易所投诉，如果异议价太低将走法律途径，如果出现异议股东不满回购价上诉的情况，合并还能顺利进行吗？
业务动态	湖南省安化县渣滓溪锑矿采矿权续期办理情况如何？是否有不予办理的风险？
产品及服务	您好.在贵公司所从事的项目和产品中,您觉得哪一个产品未来的规模和效益会很可观.附加值会很高,而且生命周期会维持长时间?
其他	000623一定要向600348学习，4月28日给咱东北人争光！别让别人骂咱东北人！！！市值越大，公司才会越兴旺发达！600348管理层聪明之极，600348管理层万岁！！！
其他	公司碳酸锂连续几年未能达产主要是什么原因
行业发展、动态	两湖合并，盐湖钾肥是否有现金选择权，现金选择权定价是多少？
股票情况及政策	近期公司限售股解禁后，高管张祥福立即减持70万股，作为公司的高管，应该非常了解公司的经营情况，张祥福减持的原因是什么，是否是因为对公司的未来经营失去信心？请正面回答
财务情况	海南高速按照目前经营进展,预计年终每股收益有多少?
财务情况	三季度业绩预计多少？啥时候公布。能否快点？
产品及服务	购买专利花费360万，是否存在洗钱和拿回扣的嫌疑？如果仅仅是为了申报高新技术企业而购买专利，一般花费只有5-10万元。
产品及服务	传闻格力水冷冷水机组获美国AHRI认证，是真的吗？
业务动态	请问贵公司，赛德隆公司2006年从深鸿基旗下子公司凯方实业的手中取得的新鸿业33.5％的股权。深鸿基2009年年报显示，赛德隆公司出现在期末单项金额前十名的其他应收款坏账准备计提的榜单中，深鸿基对此计提了50％的坏账比例，这种公司诚信度和实力如此差，现在为什么还不付一分钱把新鸿业33.5％的股权转让给他，这是何道理？
业务动态	张董秘您好！国务院日前出台了合同能源管理政策。请问，安泰非晶带材的销售方面能分享这一政策的好处吗？谢谢
股票情况及政策	请问张总，你是否持有广联达的股份，未来是否考虑在二级市场上增持
业务动态	请问公司是否考虑将音箱和耳机委托加工，实行生产外包，以专注品牌经营？
业务动态	携程前段时间收购了中软是否他们也在研究和畅联接口类似的解决方案?个人认为畅联只是一个解决方案而已，也许可以创造利润，但畅联技术并不是唯一的。石基真正缺少的是一个平台，一个真正能让畅联发挥作用的平台。个人建议石基应该拿出勇气真正的投入大资金发展网络乃至互联网这块的实体经济。一个概念的炒作周期是短暂的，没有哪个公司因为一个概念可以不停的吸纳资金的。我希望石基是个对投资者负责任的上市公司，石基严重缺少实创性的人才，21世纪的经济不再是概念经济，是以实体经济展现实力的时代。
宏观政策	请问  多久才能收到中国证券监督管理委员会审批的进展情况的具体时间
股票情况及政策	我是退休人员买了一万股公司股票一股趺了十几元了,天天失眠睡不好,我想问一下公司该怎么办?如果每年分红超过存银行我就留着,请问能做到吗?
股票情况及政策	8月21号半年报是三环股份还是湖北能源呢，谢谢
业务动态	周董：众所周知齐鲁人事变动后对齐翔原料成本会提高，从长远来看规范化对齐翔的发展更有好处。我想问：1，会否有人会压制齐翔的发展？公司高层有没有摆脱这种局面的努力？2，丁酮需求扩大有没有持续性？
股票情况及政策	请问今年高转送的可能性大吗？能明确回答一下吗？谢谢。
产品及服务	治疗恶性肿瘤的抗体-IL2融合蛋白、注射用醋酸奥曲肽微球和注射用醋酸曲普瑞林微球现在都处于什么状态？
财务情况	1、现在已经是5月份了，公司今年在发展小家电领域方面已经采取了哪些具体措施？还准备再采取哪些具体措施？千万不要回答“请参阅年报”或者“我们会努力争取优异业绩回报投资者”！！！！！！
收益能力	请问子公司上海浦江缆索和黑龙江龙涤化纤目前是否处于正常经营并盈利状态，对公司的整体业绩贡献度如何？
其他	请问公司今天跌停是不是跟，“人盯人”监控有关，如果不是，是什么原因致使两天的跌幅那么大，谢谢
行业发展、动态	您好。公司3季报显示账面有巨额货币资金（公开信息显示超募资金3.13亿）请问公司目前有超募资金使用意向了吗？
业务动态	为什么刚回答了有关招聘土建及水电安装驻工地代表后，就将公司网站上有关信息删除？有什么不可告人的？
行业发展、动态	今天无意当中发现“余姚天马轴承有限公司”（http://www.tianma-bearings.com/cn/index.php）和“无锡天马轴承有限公司”（http://www.tmbearing.com/）的网站，请问这二公司与浙江天马有何关系？如无关联，同为轴承行业，为什么上述两个公司也能用“天马”二字注册？相关法律法规允许吗？
其他	华为和中兴通讯有可能成为公司的客户吗?
股价价格、波动	股价逆势而行，是否有未公布的消息。
股价价格、波动	市场最近传闻贵公司及大股东杜克荣与华泰证券一起打压股价,目的为了低价增发,可有此事?如果将来华泰证券是增发特定对象你们怎样解释?
财务情况	请问公司半年报披露的政府节能补贴10.4亿是一季度的还是上半年的？
产品及服务	000505曾经为沿江一路等资产计提过减值吗？如果收回投资，可以冲回吗？
财务情况	抗旱加班忙的累死, 到头来一季报还下降了, 怎么回事? 中期增减小于30％, 到底是增30％还是减30％, 不能讲清楚吗,还是故意的? 这下要套牢长时间了,失望啊
产品及服务	请问《超蛙战士》的产品是否是公司独家授权制作？（包括国内、国外）
财务情况	光华控股(000546)于5月14日发布《关于实际控制人公开挂牌转让江苏开元资产管理有限公司9%股权进展公告》，现在是否已确定股权最终受让方？
业务动态	505作为一家老牌上市公司，为什么至今还没有公司网站？
股价价格、波动	1.公司必须给一级市场投资人给予必要的补偿！2.公司必须重视市值管理！
其他	自5月以来，湖南连降瀑雨，请问公司的路产受影响吗？如有影响？影响又有多大呢？
产品及服务	请问面对原材料价格上涨，公司一般采取哪些措施来控制成本压力
业务动态	公司重组困难重重，问题多多效率这么慢，重组能成功吗？
业务动态	想了解一下公司设立销售分公司的规划，是以地理上的片区还是以经济发展比较快的省份来设立？经销商的层级是否也是省级代理，地区级代理和县市级代理或是只要有一定的规模就可代理？公司有一些关于这方面的详细介绍吗？
业务动态	公司情况尚可为什么股价表现是最差?希望与机构多构通,有杌构去公司调研吗
其他	南海区可以代理吗
经营管理	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
业务动态	中燃采购网上有如下文章:2月5日，中燃采购网2010财年PE管材准入招标开标会在中燃总部成功举行，集团首席科学家段常贵、工程总监王学、预算采购部总经理肖柱斌、副总经理周永革等有关部门领导及技术部、审计部、生产运营部、设计院等部门相关人员参加了会议。参加招标的供应商有沧州明珠塑料股份有限公司、亚大塑料制品有限公司、江苏星河集团有限公司和湖北钟格塑料管有限公司等17家企业的代表。 本次会议本着公平、公正、高效、透明的原则进行了公开开标，会后将由集团招标委员会组织专家进行评标，评标结果会在“中燃采购网”上公布。此次PE管材的招标是集团2010财年工程物资采购准入招标的第一个项目，通过一系列的准入招标，能充分发挥竞争机制，在保证材料质量的前提下有效控制和降低了采购成本, 优化了资源配置，为下一步中燃采购网的全面推广应用开了个好头。 请问此次采购中标情况如何?沧洲明珠是否中标?谢谢
行业发展、动态	请向贵公司2011年的经营目标出来了吗？
业务动态	贵公司在搬迁后，深圳有土地出让金收益么？
业务动态	赛象科技已构成公司的竞争对手，请公司再次审视“稳与快”的关系。本人认为在机遇面前，应进一步加快规模膨胀，加大资本运作力度，通过增发、配股、发债等融资形式，对符合标的高端制造企业实施兼并与重组，以解决产能瓶颈，使“主业”和“跨行业”齐头并进。使公司的生产力得到快速释放，为缔造百年软控奠定基础。
其他	请问公司的鞋样式设计上，除了招募书所说之外，有没有考虑进一步引进具有创新意思设计人才？比如两套设计班子。感觉女鞋很重要的一块就在于样式！
股票情况及政策	公司增发方案于6月21日上报了反馈意见回复至证监会，目前正在等待证监会的审核。请问按照正常规定，多少时间内会批复。是否增发方案在中报公布前不能通过，中报就不能高比例送股？
经营管理	我需要该公司关于高管薪酬的数据，请问怎么找。
行业发展、动态	我喜欢你们的团队，一个强大的团队是公司成长的有力保证。请问何董事长，随着全球气候因素变化和我国对气候异常的日渐重视，公司是不是考虑以后有机会与植树造林相关的苗木公司进行联营或独营，为我国植树造林提供优质的种子和苗木？个人预测这个市场将是非常的巨大。谢谢！
财务情况	本公司在招股说明书上承诺的每年销售收入增长37以上，今年能实现吗，不会又让我们失望吧
产品及服务	请问荣信股份是否还在与法国专家进行研究“核聚变”领域的项目？荣信的研究其相关的是哪个方面？
产品及服务	请问贵公司有什么专利吗？
产品及服务	截止到8月6日，公司产品中标数量比09年如何？
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
股价价格、波动	如果股价继续大跌，敖东有无增持广发证券的计划？
其他	请问 在这回答问题的都是学外交专业的吗？怎么都是敷衍的话！就不能给个明确的答复吗？
经营管理	我实在不明白，外界对待公司有疑问，公司完全可以解释和起诉当事人，为什么要用欲盖弥彰的手法，对公司的负面影响有多么大，公司高层你们明白吗？你们付责任吗？那个公安局的大队长我建议浙江省公安厅应该给我们一个回答，你们是什么公司，浙江省怎么有你们这样的一个不负责的公司？
其他	请介绍一下最大股东的一些基本资料，谢谢。
财务情况	按照目前的毛利水平,公司第三季度收益是升是降呢?谢谢,应该第三季度产能都释放了吧?
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
股票情况及政策	郑清先生有无可能争取大股东介入重组？
其他	善意的提醒，贵公司北京天马的网站好像被黑客挂马了。我这里显示的拦截提示如下：访问恶意网址：http://qqddzznn.8866.org/images/css/swf.swf 已被 360安全卫士 阻止。说心里话，我对你们公司唯一的不满就在网站上，更新不及时，维护缺乏专业人士，像北马那样被挂马的，给客户的印象会大打折扣的！希望可以及时改观！
收益能力	公司人员大增是否都有事做?如果有事干怎么不见效益?(利润下降)建议不要盲目扩充一般人员
收益能力	今年海参涨价很多，请问公司今年的业绩能超出3季度预告的增长幅度吗？能高送转吗？
产品及服务	感谢董秘的回答，但我不理解其中的一些说法，比如“如果提前确定，股价就会受操控....”“不确定条件下会造成股价的剧烈波动，这个损失谁承担”等，我很疑惑，如果按公允价格来定，会被人利用？那到底现在和这个重组整个过程当中的剧烈波动是什么因素造成的，谁承担了损失，如果是公允的，有底气拿出来的，摆了一个价值标杆在那里，波动才真的小，董秘没有研究过其他上市公司重组的案例吗
股票情况及政策	股里吧有人发贴说，公司连2008年参与增发的机构都没有什么回报，可想而知，哪还会回报这些小散呢？请公司给一评论？
财务情况	请问贵公司董事长先生年过六十，怎么还在主要岗位？清华系的上市公司利润就几百万，你们搞的啥子东西哦？
股票情况及政策	为啥最近中小板，创业板的股票猛升，软控总在跌
股价价格、波动	虽然股票走势强差人意，但管理还是很不错，东磁加油！董事长加油！管理层加油！
业务动态	整个行业复苏而公司今年整体经营情况不理想,管理层高薪依旧，募集资金项目没投产即要被淘汰，说明公司的管理经营有严重的问题，对投资者不负责任。
业务动态	公司的投资者关系管理有待提高，年报中为什么没有2010年营业收入、订单等目标，连计划都没有，还怎么发展。希望加强与基金，私募等中长线投资者的沟通，争取公司利益，股东利益共同发展。
股价价格、波动	公司股价很高，我想公司管理层经营压力也很大。请问：公司年内有无股权奖励机制出台？
其他	贵公司的新能源产业是否也要装入上市公司
财务情况	请解释以下数据:“2010-11-24 9:42:26 公司反馈纯碱价格在两千到两千二之间；2010-11-22 9:41:20 公司反馈产品的双吨价格目前在两千六七左右吧。”这是否意味着贵公司的氯化铵贱卖价格在500-600元，据其他来源报价显示市场价应在800元左右。季报经营性现金流也呈负数，非常担心公司存在财务问题！
业务动态	尊敬的董事长:公司的经营情况到目前为止令人欣慰,但是公司和中小投资人的交流实在不好.回复极慢.无论多忙也该给个回答才对.何况,我相信公司应当有专人做这项工作.能改进吗?盼望.
经营管理	请问中航电测的研发中心是否要全部搬迁到西安？如果搬迁是研发中心全部搬迁吗？会和千山电子一样在西安买地，然后建研发大楼吗？
产品及服务	请问今后几年公司将如何保持高成长？如何应对“泰嘉”保护期已过仿制药品的出现？公司有没有独家新产品面市？
股票情况及政策	请问为什么东塑集团在公布年报前十五个交易日内不能减持公司股份而金保利可以?他们同是持股超过5％的股东呀
收益能力	本人是贵公司股东，今年广联达业绩不错，不知道明，后年，净利润能增长多少，还能达到50%以上的增长吗
业务动态	太钢技术一流，但是财务费用较高。请问吕梁铁矿预计总投资多少？进度如何？何时投产，何时达产？公司有否打算铁矿注入上市公司，以减少关联交易？
股价价格、波动	计划以每股13.98-18.98港元的价格发行8.7亿股股份,真实吗？为什么公司没公告？
经营管理	“东港安全印刷股份有限公司创始于1996年，主要从事防伪票证印刷、智能标签印刷、商函制作、数据外包处理、彩色印刷、书刊印刷等。公司占地总面积153,705.42平方米；建筑物总面积35,600 平方米，职工689人。公司注册资本为11,000万元人民币，目前总资产7亿元人民币。“请问加核实：公司总占地面积究竟是多少平米？总建筑面积是多少？在建面积多少？
产品及服务	在互动电视方面,存在着EPON 和IPQAM两种策略,贵司的硬件在哪种方式中多？
财务情况	贵公司王会生2010年1月19日在国投集团2010年度工作会议上的报告中给中成集团的任务是：确保实现利润5500万元。今年贵司业绩急剧下滑，请问前期的减持收入是否用来粉饰2010年的财务报表？应付集团的年度总结？
产品及服务	请问，公司生产触摸屏所需的玻璃基片是自供还是外购的？
财务情况	公司业绩不理想，而公司超募资金有无新目标加以运用？
行业发展、动态	黑龙江巨力龙涤参加拍卖龙涤股份70％资产，结果如何
业务动态	请问贵公司业绩受房价高低影响大吗？代理费用是按照总销售额地比例提成还是固定的？近期是否有在二三线城市布局地打算？？谢谢
股票情况及政策	希望发布快报以便稳定股民持股信心
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
股票情况及政策	问也是白问，但还是要问，为什么贵公司的高层或你，认为是金子总会发光，还要减持，真差哪几个钱生活吗？难道不觉得估值过低吗？看来你们是真的有大问题了
行业发展、动态	湖南锑矿整顿对公司多大影响，公司锑矿自给率是多少，请尽快回答，希望保护中小股民权益。
行业发展、动态	请问那手持终端产品大约何时会量产，量产后的收入会有多大占比？利润率水平如何？
产品及服务	公司目前对三星供货存在产能瓶颈,属于珠三角地区,可是募投新产能由昆山长盈完成,属于长三角地区,请问珠三角的产能瓶颈问题怎么解决?是由昆山供货还是要扩大深圳公司的产能?
股票情况及政策	预计何时实施分配方案?谢谢,能尽快吗
财务情况	我刚看到贵公司的业绩预告，增长46％到55％，非常好的成绩，恭喜贵公司。另外贵公司是否有计划像碧水源那样披露公积金转增股本的预案？市场对高转送很是期待啊
财务情况	2010年3月贵公司领导到北京纳尔特公司调研，请问目前该公司生产经营如何？一季度贵公司与去年相比业绩如何？
财务情况	今年的年报啥时出啊，，，都跌得不成人样了
财务情况	四期实验报告什么时候能够出来?
宏观政策	请问国家这次取消部分商品的出口退税对公司影响大吗?谢谢
业务动态	12月24日上午，中建四局与国内著名房地产开发企业“中天城投”在贵阳签下投资达760亿、总建筑面积超1100万平米的工程承建超级给力大单。我想请问： 为什么工程款会这么贵，每平米要6900元？
其他	请问：《荣信中标南通宝钢高压静止型动态无功补偿装置（SVC）》是真的吗？标的金额多少？
股票情况及政策	请问一个问题，我们投资者能否通过贵公司向大股东转达一个要求，要求大股东披露一下减持公司股份的动机，谢谢
其他	有南亚诸国语言的(泰语,缅甸语,法语等)打票机?
业务动态	贵公司在国内业务今后将会占多大比重，为什么在国内大力发展体育产业之时改变扩建运动器材项目，明年是否有扩建运动器材项目计划，将采取怎样的募集资金方式？谢谢！
产品及服务	公司最近生产经营如何，原材料是否涨价？销量如何？
业务动态	最近,天津网报道了公司与天津开发区签署了合作协议,投资水处理技术研发制造.另环球时报-环球网也引述报道了公司与三菱丽阳拟设立合资公司,并在江苏投资30亿日元建设水处理膜厂.请问上述报道涉及内容是否属实,公司能否介绍一下相关情况.谢谢.
业务动态	请问110万是今年的产能还是去年的产能。如是去年的，那么今年的产能是否有扩大的可能？谢谢
财务情况	请问如果LBO的市场不能恢复，福晶的业绩就没有希望了？？？？
股票情况及政策	1、现在上市公司很多都搞了股权激励，不知贵公司未来是否会有此激励方式？
其他	最近有医药上市公司竞争力50强出炉，信立泰是否榜上有名？
股价价格、波动	最近公司股价一直不行，是不是公司经营上出现问题了，请公司高管澄清，另１月２４日，公司高限售股要解禁了，公司高如果看好自己公司，希望不要抛掉，这也是给我们小散和机构的持股信心，否则，二级市场股价会大幅波动的，真诚建议，等待回复。
财务情况	四季度出口形势如何？据说2009年产值70亿，2010年产值目标是120亿？希望出业绩快报
业务动态	请问下面这家公司为啥也有LBO的生产经验？而且是15年？难道是福晶授权的吗？福州科彤光电技术有限公司 (简称科彤光电) 是一家专业从事非线性晶体研发、生产、销售、服务的股份制企业。2008年7月，科彤光电（CASTON）正式接手福州科腾光电技术有限公司 (KASTON) 生产线，秉承ISO9001质量管理体系、保留原科腾公司全部专业技术人员、延续15年专业生产加工BBO与LBO等非线性晶体的优良工艺技术，现还将根据市场需要不断研发满足客户需求的新产品。
股票情况及政策	公司是否有股权激励计划?上市公司多数推出股权激励极大地调动核心人员积极性.建议公司不妨考虑一下
其他	换股过程中产生的零碎股将怎样处理?
宏观政策	珠江控股收购深圳迪瑞计算机公司27％股权,迪瑞计算机公司是一家专业从事开发和生产宽带互动视频公司,有线数字电视一直受国家产业策重点扶持，据测算，有线数字电视行业未来有1.5万亿商机,珠江控股进入高科技领域并将从万亿商机中获大利。请问ST珠江的这个项目的资产经营和获利情况？
业务动态	公司三季度报表多少令人失望，而且公司的信息相对是不够透明的，不知道是否与公司服务的对象有关。但我们希望尽可能透明化，不则就不成其为上市公司了，这是第一个建议；第二，公司募集资金项目投产周期较长，请问公司如何确保在2012年年的效益增长？
行业发展、动态	公司参股的吉林生物产业创投基金是否已经开始正式运作？同时是否开始给公司带来积极影响？
其他	你公司网址？
产品及服务	公司控股子公司海王英特龙100 万人份产能的疫苗生产车间改造工作已完成，目前正在进行临床前研究等相关工作。因该车间在获准生产前，尚需要国家食品药品监督等行政管理部门进行临床试验和临床验证、GMP 再次认证的审批等系列程序，方能确定是否能够正式生产，因此海王英特龙能否通过全部审批程序、能否获准生产甲型H1N1 流感疫苗、以及完成相关审批程序所需的时间均存在较大不确定性, 敬请广大投资者注意投资风险。请问如果一切顺利的话，大约还需要多长时间呢？
股价价格、波动	行情会涨？
财务情况	期货市场上聚乙烯价格从去年初的7200元左右上涨到今年初的12000左右，PTA价格也有所上扬，化工原料的上涨对公司今年业绩影响有多大？公司产品是否有很强的自主定价权？谢谢！
股票情况及政策	建议刘董用中报业绩和大比例送配分红回应不良小报记者。
股票情况及政策	公司高管在中期股东名单中都看到，而现在95万股的小机构都可以入流通十大股东名单，为什么不见了高管持股名单？请不要说没有减持，事实就是如此，你们不看好自己的公司？
其他	公司今年定单如何?今年效益会增加吗?年报会给我们分配吗?建议大比例转股为以做大幕资做好淮备
经营管理	数据是通过我们调查小组对福州区域的了解调查得到的，调查中绝大多数离职的基层管理包括在职的通过私下了解对工资待遇都很不满，而贵公司的扩展速度比较快，人才能跟得上扩展的速度吗？
产品及服务	请问公司生产的六氟磷酸锂是对外销售还是自用？
宏观政策	发改委药品降价对公司有多大影响？影响多大？
股价价格、波动	他人技术为明珠所用,同行产能为明珠所并,国人营销为明珠所想,低价高值为明珠所追.注:低价高值指低股价高市值
其他	公司低价增发大量股份会稀释大股东等重要股东的持股比例，公司在告诉成长发展期，业绩未来释放良好充分，应该酌情高价增发，即融资发展，又保持大股东的高比例持股，二级市场也会有个心理底部支撑。多赢局面最好。望采纳建议
收益能力	请问公司业绩,有无淡旺季之分?如果有,主要影响因素是什么?
股票情况及政策	公司增发什么时候可以结束
业务动态	你好：请问公司的生产销售或者基本面是不是出现了问题，另外公司股权质押的资金将用于什么呢？
产品及服务	公司80多项专利，其中发明专利有多少项？发明专利才是真正意义上的专利！
业务动态	北京理化所和福晶是竞争关系还是合作关系？？？？
财务情况	有股东在网上说:电话咨询公司半年报业绩,贵公司回答因为签批原因,半年报业绩仅大约增长45％左右,达不到原预计的60％增长,消息属实么?谢谢!
经营管理	杰瑞公司是否重视中小股东的利益，公司是不是值得我们长期持有，未来的3-5年是否是公司高速成长期。我现在只持有杰瑞公司股份，我希望与公司一同成长。
股价价格、波动	从去年四月开始持有公司股票快一年了,打算长期持有下去，可这期间大部分公司股票的价格都接近翻番,东磁公司股价却徘徊不前, 不免让人对公司的未来发展心生疑虑, 我们散户在消息面上总是处于弱势,在这里请问董事长先生:1、公司目前已经摆脱困境,何时才能踏上高速成长的道路？2、公司今年有否高送转股的意愿? （我只是问公司是否有意愿，请不要用“到时请看公司年报之类的话”敷衍大家了，谢谢！
财务情况	“公司在2010年第三季度季报中预测公司全年业绩增幅为30％-50％，因2010年度尚未结束，财务状况尚未经会计师审计”该回答的意思是不是说当时的预测和现实存在很大差异？不会从预增变为预减吧？要不股市的走势怎会如此，为何不澄清一下!
股票情况及政策	近两日,成交回报显示,有机构大量在二级市场抛售贵公司股票,请回如何看待此事?
业务动态	关于塔东铁矿的批文一事,公司应积极作为,不能被动等待
收益能力	能否谈谈具体的油价跟公司盈利之间的关系，谢谢。
经营管理	公司的经营能力、发展能力和盈利水平如此的差,请问董事长今年一季度有计划扭转这种劣势吗?
行业发展、动态	请问公司cxss0800028的审批最近有什么新的动态吗？<BR>另外，公司近期内有没有将生长素系列产品申报FDA、EMA，进而争取进入国际规范市场的计划？
经营管理	公司作为国内最大的广告公司，但似乎对自己的广告宣传不够啊！公司现金流很好，业绩也很好，希望能给投资者回报！个人认为股价的表现就是最好的广告。
业务动态	2月3日上午，杞县人民政府与浙江横店东磁集团举行400兆瓦单晶硅生产项目签约仪式,请问这样的消息是否需要公告？
股价价格、波动	公司股价在最近跌得比较厉害，我们担心的就是重组能否成功的问题。请问，随着证监会对借壳上市公司审核参考IPO标准的实施，公司在最近或者将来又遇到什么重组困障碍吗，重组会否失败？
收益能力	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
股票情况及政策	定增有条件通过的“条件“是什么?为什么会有这个条件限制?
产品及服务	请问公司，长效干扰素和长效生长素研究情况如何，已经进展到那一步骤了。估计什么时候会有最终成功。谢谢
其他	请问到目前为止有机构来贵公司调研过吗
其他	领导您好！从公司管理层对投资者问题的重视可以看出公司对股民利益是很关心的。我在此给于高度评价！！！
产品及服务	请问贵公司产品毛利率逐年下滑的情况，现在得到改善了吗？
业务动态	三网合一广电占优.公司业务准备介入广电吗?
财务情况	四季度会不会亏损
业务动态	请问公司重组按计划进行大概在几月份能完成
财务情况	不是说反馈意见已经上报证监会吗？怎么与本次重大资产重组相关的审计、评估工作还在抓紧进行?现在重组到底进行到哪一步了？请清晰回答！！！作为股东有权知情。
股票情况及政策	什么时间股改 能有准确时间吗？办事效率怎么这么低啊 ？
其他	如何注册用户？
业务动态	请问贵公司,我实在搞不懂,为什么一个集团内的两个上市公司的合并重组怎么就这么难?而且这本身是对国家对两公司包括对投资者都有益的好事,怎么就这么难,需要这么长的时间,有没有什么深层次的问题?既然是好事,能不能做得漂亮点？
经营管理	1.贵公司的董事、董事长任期已到期，为何不召开股东会、董事会换届。2、中信国安盟固利电源技术的经营范围是什么？我查询了一下好象只有销售的业务了，是这样吗，请正面回答问题。
业务动态	据说拓展集团已将重组方案上报湖南省地方金融办，为何恒立公司不公告呢？？？
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
股票情况及政策	为什么连续两年不分配？
产品及服务	现在还不知道，正常年份应该在15000之20000吨。------------请问正常来讲，公司一年需要用到的棉花大约是多少吨
股票情况及政策	能给大家解释下今年为什么不分红的原因吗？
经营管理	今年四月份公司的经营情况如何  
其他	今年广发证券提出每股分现金2元，是否吉林敖东也可以分得到呢，如果可以分到多少股呢？
行业发展、动态	请问公司上市时有媒体报道公司上市时股东虚假材料涉嫌欺诈之事，公司是如何解释的，对公司经营有何影响？
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
收益能力	公司三季报中预计2010年净利润同比增长0-20％。请问该预计是否考虑BOPA薄膜10月每吨涨价约4000元这一因素？另外公司三季度有无机构或个人去调研？
产品及服务	请问：自行研发建设了配电变压器铁芯试验线----4万吨铁心项目实施在技术准备上还有多远？还需要有什么必须准备的内容？
业务动态	强烈建议多做做央视级别以上的广告。就此搁言。要全力投资推广品牌CHJ
其他	证监会对贵公司提交的材料是否已设定了工作议程？
其他	正在补充材料?材料还没补充完毕吗？上次不是已经二次反馈了？
业务动态	你好，公司上市到现在我中签1300股现在还没卖，现在到亏了，是不是公司出现什么状况？公司有没有考虑同汽车厂家合作，如果汽车厂家每一辆赠送1个车模公司销量该增长多少倍？
业务动态	ST铜城从今年开始的的每月的恢复上市进展公告为何不公告,请问什么原因,流通股东整整盼了三年的上市,现在居然连进展公告都不发了.
财务情况	您好！不知道董事长先生关不关心贵公司的股票？为何基金机构只对002122的2次的10转10分配感兴趣后于09年第二季度开始大幅减持贵司股票？是不是可以把基金的这一行为理解为贵司在业绩成长性方面不具有价值？特别是2009年贵司股票全年走势低落，也被股票市场评为“20大熊股”，你怎么看？虽然这一评选说不上权威，但股票表现确是铁案如山。名声与成长不是因果关系，但必定存在影响关系。
经营管理	请问公司的市场占有率是否稳定？还是有扩张的势头？
其他	公司最近收到政府资助100万，怎么不公告。
业务动态	请问朱懂，您的2098万股景兴纸业已经可以流通了，为什么不见减持？近期有减持的打算吗
经营管理	今年招工情况如何？大学生招了多少（注意到董事长是哈工大的）
业务动态	这是从贵州地区上市公司投资者互动平台下载的资料： 提问：万科5月20日在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨拿地价格118.1万/亩，也就是说公司在云岩渔安、安井片区的一级开发地价在120万/亩左右，而机构曾预测地价在240万，为何出入这么大呢？   (2010-5-25 16:07:05)中天公司回答是：您好！首先出让土地地块标的物内含有不同形式，土地交付的条件也不尽相同，如生地、熟地、净地等，其计价基础是不一样的。万科5月20日和4月2日分两批次在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨购买的土地位于公司世纪新城东北侧、渔安安井回迁安置区东南侧、渔安安井其他地块西侧和水东路西北侧，共计120亩。万科所购两地块的价款中不含另需支付的拆迁安置等费用，据向有关部门了解，万科取得的该地块综合成本约300万元/亩。   (2010-5-26 15:25:34)请问:公司对这次公司拍买来的四块的的综合成本大约多少?
股价价格、波动	照现在的股价走势看，是不是公司三季度和四季度的业绩不如上半年的好啊？人民币升值对公司的影响有多大？公司和旅顺政府签的开发协议为什么这么久了一点消息也没有啊？
股价价格、波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
财务情况	公司中期业绩增长实属不易因我看到同类公司业绩都下滑望再接再励,争取全年有一个好业绩以给投资者一个好的回报,有信心吗
宏观政策	目前人民币汇率屡创新高，很多中小纺织企业面临倒闭，贵公司是否有应对之策？对今年的整体业绩影响大吗？谢谢！！！
财务情况	我是一名投资者想请问贵公司在打击盗版方面有什么具体的工作和打算（淘宝上广联达的盗版软件已经卖疯了）是否盗版影响到了贵公司的销售？在对待盗版，和其他软件公司一样，贵公司也是一种无能为力和无奈的态度呢。难道打击盗版在中国就那么难吗？！
其他	现代投资：公司管理层将稳步推进“一主三翼”的发展格局。 ( 2010-08-27 ) 以上是公司8月27日的回答，也是公司高层N年前的发展思路。请问“三翼”计划在多少个N年能达到“一主”的10％，对“三翼”2010年2011年的预算要求是多少？我们不需要到目前为止还是停留在战略阶段！！！！！
其他	正在建设的中缅油气管道需要高压变频器几台，总价值是多少？
股票情况及政策	有股吧传闻，友利控股今年将实施10送10股的分配方案，是否属实？另外，华西村是否友利控股的大股东？
业务动态	请问：公司有投资矿山吗？
其他	请问今年目前已经新开多少家店
产品及服务	4G和物联网是国家下一步发展重心不知公司在这方面是否做好准备和技术储备?
财务情况	为什么2010一季报中的所得税为交那么多,怎么计算出来的，不会是把09年补交的所得税计入2010年一季度吧？安所得税率25％（国家规定的最高税率），利润总额乘以税率也不至于会缴263.4万元，利润总额：555.1万，换算下来所得税税率高达近47.45％，好象国家没这么高的税率轻吧。这，如何解释？
业务动态	请问据传贵公司与套包合作开发淘Pad，目前进展如何？贵公司参股的华数，目前与贵公司业务合作情况如何？有无与华数重组的计划？谢谢！
股票情况及政策	公司是否会对其他上市公司股票进行交叉持股，力争获取资本市场上的额外收益？
其他	感谢你的及时回答并指导了明确的测算方式。坚定了中长期持有中元华电的信心。
宏观政策	公司二股东中兴通讯每年需要采购芯片20亿美元以上，公司超募了近20亿元，就没想过开发中兴通讯所需要的芯片吗？有这样优越的近水楼台却不去利用，是不是台可惜了？
业务动态	09年9月，贵公司与日本丰田通商株式会社就碳酸锂及锂盐系列的下游产品，尤其是新能源应用方面的合作进行了深入探讨，并签署了《合作意向书》。到现在为止，进展如何了？
经营管理	你好，公司前段时间公告天马德清天马重工机械有限公司，拟注册资金壹亿元人民币。据媒体报道，公司在德清投资30亿。据我了解，上市公司子公司德清天马已经投资量产。请问公司：天马控股、德清天马及德清天马重工机械有限公司在德清是具体如何分工的？
行业发展、动态	康得新的募集资金还有很多！打算投到什么产业？？？谢谢！
行业发展、动态	怎么样才能让公司回答问题快一些?    康达尔Ａ  对于投资者的问题,我们是以认真负责的态度来进行对待,我们对问题的回答必须符合法律法规政策的有关规定,同时要履行必要的审批和核实程序.今后我们会简化问题回答的审批程序,尽快回答.谢谢你对公司的支持. ( 2010-02-02 ) -------请你看看别的公司都是在线回答，为啥你000048就犯难？        问个简单的问题，过了一天都没履行完“必要的审批和核实程序”？
业务动态	近来市场上LED电视异军突起，感觉会很快将LCD电视甩在后面的气势。请问董事长，显示屏项目会调整技术规划吗？
产品及服务	请问公司是否准备将水溶肥业务作为未来除制剂产品以外的另一主要领域？或者说公司对于这一业务的长远目标或者规划是什么？谢谢
产品及服务	（含钾量在0.5％以上的卤水资源，由于这部分资源量很大），请问储量多大？公司合并公告里说盐湖12万亿开采价值，是以现在物价计量的吗？
业务动态	据媒体报导,房地产借壳已经停止,请问公司,公司的重组方还是浙江金昌吗?
股价价格、波动	请问您对公司目前股价如何看？
产品及服务	请问：用非晶材料做定子生产的电机经过公司的研发工作最终有没有可能做出1650V轧钢电机或者做出1200V牵引电机？最先应用的电机有可能是什么电机？多少伏电压？
业务动态	公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？预计产值能达多少？
行业发展、动态	您好，请问目前公司产能能否完全跟上订单增长需求？未来公司在扩大产能上有什么计划？谢谢！
业务动态	我想知道东磁有没有稀土原矿的储备，还有铜矿的最新勘察情况
收益能力	再咨询一下，公司的海参中鲜海参和干海参的比例各占多少？哪个毛利润稍大呢？
行业发展、动态	请问沥青10月份以来是否大涨30％？目前沥青市场价格情况如何？公司如何解决成本大涨问题？
收益能力	三季度1.2亿收入而利润只有4100万，比我预期要低很多，请问是预提吗？
股票情况及政策	请问明年公司是搞增发股票还是配股？股本要扩张到多大？
产品及服务	请问一下为什么公司不把钱投资到第聚光太阳能电池的生产这个才是未来的趋势 普通的太阳能电池等公司生产出来 说不定都给淘汰了……三安光电就是在这方面下足精力
收益能力	请问今年公司效益如何？
业务动态	苏宁管理层:早上好!在珠三角等经济发达的地区有很多大型工厂写字楼等企业.他们每月都会固定消费一些办公耗材等一些电子消费品.且希望与供应商建立长期稳定的合作关系.请问苏宁目前有经营OA(办公设备及周边耗材)类商品吗?是如何经营的,这些客户群的结款方式一般都是月结或月结+30天等.苏宁可以满足这些顾客的条件吗.应收账款管理方面情况如何?谢谢!
财务情况	请问：走入11月份后贵公司钾肥销售如何？近期运输状况改善了吗？合并批文年内能否下来？
经营管理	公司从未上市的招股说明书就开讲把粤传媒作为广州日报的资本平台，而后上市快三年来，每一次的股东大会上也一再强调这点，请问乔平和胡远芳，一直玩弄这样的把戏，让投资粤传媒的中小股东在伤心和失望中煎熬挣扎，你们二位感想如何？
其他	谢谢公司的认真回答,百灵真是个值得投资的好公司.肝病领域空间巨大,建议公司将开发的治疗肝病的系列稍加整合,如百灵肝宝,百灵肝康系列等.
业务动态	广大股东一点都理解不了，每次提问的回答是在让人失望，难道你们高管一直“密切”沟通，最后什么消息都没有？不是问你们现在考虑换资产，如果证监会明确说不允许地产借壳，下一步如何(高管必须考虑的问题)？不要满口敷衍官腔，回答问题也能说明一个公司的公关能力如何。
股票情况及政策	本人持有贵公司股票能否介绍一下公司未来的发展前景另今年分配方案会再送股吗
股票情况及政策	请问公司股权激励如果不能在年报披露前通过审核是否需要以2010年业绩为基准重新设计方案？
股价价格、波动	这个股还有得涨吗?
业务动态	请问佟二堡项目是否能准时开业经营？
其他	目前公司BOPA 15U同步尼龙膜 的出厂价格大约是多少？
业务动态	公司股权整合方面是否有实际进展？现在已经5月份了，年内不完成资产重组，公司将面临退市风险，我持有公司股票已经2年了，亏损巨大，真心希望公司能够重组成功！
股票情况及政策	你好，请问贵公司的股权激励计划现在进行的如何了？
业务动态	南通的工厂建设期有多长?什么时间投产?什么时间达产?谢谢!
股价价格、波动	敖东的股票飘摇下坠，一方面说明市场的无情、另一方面也说明公司高管们的无能。我们小股东强烈质疑，李秀林先生何德何能，凭什么拿那么高的高薪？
收益能力	 新乡化纤[6.41 0.94%]8月9日晚间发布中报，公司上半年实现净利润6658万元，同比大增934.51%。 请问海龙差距在哪？为何成本费用这摸高？
股价价格、波动	步步高横盘两个多月，何时可以突破？
业务动态	张秘书，你好，我在铁道网上看到了贵公司中标京沪高铁的公示，为什么至今公司还没有公告，难道没有中标吗？公示网址trade.railcn.net
收益能力	格力近几年净利率连续上升，不知道这一趋势能否继续保持下去？最高能到多少？日本大金公司的净利率波动范围是多少?
业务动态	青岛伊科思一期项目是否己经完工、确认收入，公司已承接抚顺项目，说明公司与伊科思的合作非常良好，在网上发现青岛伊科思在大量招聘员工，应该一期投产在即，公司与青岛伊科思洽谈过二期工程吗
财务情况	公司现金流正常，贷款将用于何处？
股票情况及政策	请问：根据股权激励计划,营业收入以2009年为基数进行考核，是这样吗？
业务动态	看了最近湖南广电对芒果传媒，天娱的一系列资本运作，不知道000917有没有份，湖南广电把000917放在什么位置，为什么现成的融资平台不用（A股市场的募资能力是最高的），要让这些公司独立IPO。
业务动态	请问公司是否收到了证监会并购重组审核委员会工作会议在会后下发的《反馈意见》?要求公司回复材料后上报中国证监会?如有，请问是否已上报在等待审理？
股价价格、波动	你谈到股价低估，是调控所致，但是你没有看到很多地产股还是比较福星强嘛？福星从历史上很少能留住好的机构，基本就是一个季度一换，难道你们没有想过你们的原因嘛？虽然你们也在做业绩，但是却很少维护二级市场形象，这才是股价死气沉沉的主要原因。
产品及服务	一个企业的发展，离不开品牌、行业环境、好的产品，V348是一个卓越的产品（不是一般的好），应该成为公司继续快速发展的良好条件，对江铃来说，更没有理由不充分利用。
其他	请及时回复投资者提问
股票情况及政策	前段时间大股东减持导致股价下跌，请问大股东目前有进一步的减持计划吗？大股东是否已经对明珠公司彻底看空？
收益能力	利润下降不要强调客观原因要檢查公司自身问题,为什么其它同类公有的利润大幅增加
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
收益能力	请问尊敬的久其公司高管：公司在招股说明书中曾对行资项目进行了盈利预测，根据目前该项目的实施情况，请问公司当时的预测是否会出现重大变化？谢谢！
其他	建议格力在出口和非出口的产品附带的说明书中,多写一些内容进行宣传,例如写上格力的科技水平、格力变频空调的优点、格力的所有获奖项目、格力的成就,把产品附带的说明书当作公司的宣传平台之一,是成本低廉且受消费者欢迎的,因太多的人不很了解格力导致被其它空调公司忽悠.
业务动态	“关于福星与华远地产11月26以17.8亿联合投得北京通州砖厂项目“请问有无此事！~
产品及服务	CXSL1000033（应属申请临床实验）进入药评中心审批，是否意味着完成了三期临床实验的CXSS0800028等号（应属申请生产）已无法获得批准，完全从头再来。谢谢！
其他	公司电子废弃物回收超市已经运行了一段时间了，能否总结一下其与传统回收方式相比有多大的生命力？是否符合公司的预期？
业务动态	山东东港的更名，增加经营范围等是否意味公司已经走上战略转型之路，据公开资料东港安全印刷股份有限公司临港开发区新厂区工程有建筑面积2万多平方米，请问之前山东公司场地多大，如此大的场地如果运用于数据处理业务，公司需要增加多少人员？业务增长多少？
其他	九月六日投资者报  够下本的连出两篇诽谤文章，公司应出公告辟谣，否则就是对广大股东和投资者的不负责任
业务动态	浙江天马控股集团有限公司在德清经济开发区总投资5.38亿元的天马轴承项目已竣工投产，是珍的吗？这工业园主要生产什么轴承？
其他	为何世联地产的网址打不开？
经营管理	荣丰现有地产分布在哪里？
股票情况及政策	公司对于投资者的提问为何没有及时的回复，还有，公司是否有股权激励机制？
行业发展、动态	公司产品集中度不高国内厂家众多请问公司如何发挥竞争优势
宏观政策	国家发改委发出通知，决定从12月12日起，降低部分单独定价药品的最高零售价格，同时取消了16个规格药品的单独定价资格。这个通知涉及公司的产品？这个通知对公司有什么影响？
其他	本人是星期六股东，在东莞海雅百货看见“星期六”外，还看见“FBL”（很高兴！），FBL鞋质量要高于星期六，当然价格也更高。本人建议是FBL店面装饰太普通，甚至比星期六店还显档次低，与其质量和价格不符，会严重影响其在消费者的形象和吸引力。强烈建议公司好好请高人重新设计一下。
股价价格、波动	做为和百丽相似的公司，有没有考虑在股本上也缩小与百丽的差距？有没有计划在股票市场做不要成本的广告？
业务动态	事实证明ST珠江目前没有房地产开发项目，武汉项目早已结算，请问目前的房地产开发项目是什么？
股价价格、波动	贵公司原定3月28日解禁 为何延迟至3月30日 谢谢 解禁当日股价会怎样表现
业务动态	恩华是一个非常专注的公司，这一点难能可贵。请问为何公司的新药申报，如异丙酚、芬太尼等迟迟不见批文？是因为药监局内部的何种原因？预计何时能够上市，谢谢。
产品及服务	现时原材料锆英砂价高货少，有没有影响公司正常生产？公司是内行企业，对原材料涨价有什么措施及应对办法？
业务动态	请问：海大预混料的东南严市场开拓是否有实质性的进展？
业务动态	请问水灾对公司销售影响有多大？
财务情况	公司二季度增长有没有超过30%的可能?
收益能力	公司2009年实现营业收入 14.99 亿元，同比下降 19.26％；实现净利润7274.13万元，同比增长20.66％，综合毛利率10.06％，同比增长31.67％。怎么最近公司股票持续大幅下跌是不是有什么负面消息
行业发展、动态	如果能引进南方电网，将来公司的发展空间会得到很大的提升，是否有引进南方电网的意向？请问公司是否有打算介入新能源汽车行业？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
其他	我有2万首，还准备再入一些，不知今年贵公司面临哪些有利和不利因素，对今年的预期如何？
经营管理	请问公司在当前经营中的主要优势和困难是什么？
经营管理	请问廖创宾总经理：公司设计师有多位？设计师有没有流失的可能？公司如何留住高水平的设计师？
收益能力	麻烦张总不要总是说:请查看公司2010年半年报业绩预告。    就是因为里面所说的不能令人信服，我们才问你的。
经营管理	斜沟煤矿现状如何，经营情况如何。
财务情况	本人心急如焚。自从上市那天买入，一直下跌，请问公司业绩如何？急盼。
其他	回答提问很勇敢啊:将原材料亏本卖给大股东,也敢说是按照关联交易定价原则进行的,有这样的原则吗? 我怎么没找到呢?
其他	孔董秘，您好！感谢您每次都能及时答复我在互动平台上的问题，我在细读公司的公告中知道管理层过去作了相当多的工作，但近期在网上总能看到一些很不适当的谩骂言论，我们也不清楚他们的目的，但总会搅乱更多人的思想，公司也真能稳得起，为什么不给予解释呢？我认为向投资者适时公告公司工作进展的真实情况会是一个好的方法。当否请指正，谢谢！
股票情况及政策	请问今年计划有送股或转增吗？
收益能力	公司发展这么多年净利润还不到一个亿是不是和公司宣传的地位不相称？
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
经营管理	我们现在买了大概一百万元汉王了，如果汉王确是不断走向成功，我们的后续资金将会不断买入。我感觉汉王现在的战略重点似乎有点散乱，战线太长，是否能集中有限的资源和精力于教育市场呢？？？全国有2亿学生，只要有1000万学生用汉王电纸书，那是多么大的增长空间啊？并且这些学生又会到汉王书城下载书、音乐等，将给汉王书城培养忠实的消费者。改变阅读习惯应从学生开始。没有多少国家的家长，会那么愿意投资在孩子的教育上的。请公司快点拿出确实可行的方案抢占教育市场，时不我待啊！！！！
股票情况及政策	1、西南合成大力进军VE，将对产能和价格形成压力，请问公司如果面对这形势？2、增发后新项目的进度如何？效益是否达到如期目标？3、公司未来新的利润增长点在哪？
股票情况及政策	非公开增发的事情为什么不尽快召开股东大会？
产品及服务	请问今年四季度的产品出口数量预计能达到或超过三季度的出口数量吗？
产品及服务	感谢公司和张霞小姐对投资者的认真回复！下面咨询两个问题：1、沪宁城际铁路即将试运行，公司是否得到该项目订单？2、京沪高铁与公司信号电源等产品有关的招标工作是否开始？估计何时开始？公司准备参加投标吗？谢谢！
业务动态	何老师：您好！您在本年度有在海外投资的计划吗？您在媒体上有表示购买国外的技术到国内生产，是整机还是主要部件？谢谢具体什么时候实施？
股票情况及政策	换股基准价到底是什么意思？
经营管理	请问公司怎样避免管理分散带来的管理难度？
业务动态	日立金属在2003年底通过并购美国Honeywell的Metglas部门取得宽带非晶技术后美国政府为了垄断宽带非晶技术，防止宽带非晶这个技术外流（其实暗指中国）曾经与日本日立金属公司有过这样的合同规定--非晶技术除了在美国本土和日本这两个国家可以建设生产线外其它国家都不可以建设生产线。安泰科技是否了解到确实有这么一个合同条款的存在？
产品及服务	贵公司的车模坏了，应该去哪里修，比如客户在浙江温州
收益能力	一季度亏损，估计二季度持平，预计三季度、全年负增长。不知公司荣获“变脸”最快的上市公司，补建应对社会与投资者作出必要的解释。
业务动态	请问贵司下游客户--核电项目，未来的索具需求怎样？
行业发展、动态	我很看好科伦，也看好科伦的销售网络。请问科伦在粉针水针和聚维酮碘是不是有目标的大动作？还是只是初步尝试
其他	假如我想对贵公司做个电话调研，请问我该打哪个电话？我调研的问题主要集中在银都矿业的一些经营数据及资产评估的了解。谢谢。
股票情况及政策	公司以往的送转股分配政策向来保守，请问公司会在什么样的情况下考虑大比例的送转股呢？象公司今年这种情况有可能吗？谢谢！
经营管理	为什么公司扭亏还进行公告？是否会退市？
产品及服务	公司的保健品，质量价格都不错，要提高宣传和服务。股价也要正面配和，让投资者都知道好的晨光，也让投资者赚钱消费晨光产品
其他	ww为什莫提问的回答全是请关注本公司公告，请查阅公司2009年度报告，等等等？做为投资者，也是公司的合伙人，想了解公司情况，公司的坦诚，将成为投资者的信心，我们不希望投资者提出的问题，公司用简单的回答请关注本公司公告请查阅公司2009年度报告之类了事
经营管理	请问近期公司股价并没有跟随大盘上涨而上涨，是否公司经营生产出现异常？
股票情况及政策	国家电网和南方电网，思源今年一季度的中标结果和去年相比，情况怎样？谢谢！
股票情况及政策	增发的股票什么时候上市？6月20日不就完成登记？现在还没上？另外，二次增发整体上市，打算什么时候开始？现在股票价格较低，是否是比较合适的时机？
股票情况及政策	想问下，今年初会有高转送股吗？多谢回复！
业务动态	李俊先生你好！前期我曾转引兴业证券分析师研报提到，公司下半年新推的中天花园、中天世纪新城等楼盘户型较大，销售存在不确定性，近几个月以来，我关注到筑房网的销售数据，这些楼盘几乎都以0、1、2套/天的速度在去化，比如世纪新城三组团……网上数据显示可售户数为456套，近四个月平均成交套数仅为三套！请问是否该楼盘为分批逐栋推盘，主动控制销售速度，还是销售的确大幅低于预期，其它中天楼盘是否存在同样状况。谢谢！
产品及服务	当然我是很外行的，耐热温度260摄氏度据说是全电池动力汽车发动机的稀土材料必须达到的温度，我很想知道贵公司的稀土能否满足这个需要。
经营管理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
收益能力	2010 已完美收工。请问公司的销售是否有所改善，毛利率是否还是下降？
产品及服务	这次贵州遭遇冻雨，公司为贵州电网毕节变电站承制的SVC兼直流融冰装置运转是否正常，效果如何，公司有没有了解过，谢谢！
产品及服务	请问贵公司的网址是什么，目前公布的网址已上不去了
财务情况	预计中报何时披露？谢谢
财务情况	管理人除了核实债务以外是否还要核实债权，尤其是对酒厂的债权，主犯金爱军光天化日之下盗走上市公司主营资产，掳走价值连城的葡萄基地。这是对宁夏资本市场的挑战，已犯投资者众怒。建议国资委农垦局收回葡萄基地，敦促犯罪嫌疑人回头是岸。还有宁夏固原帐是否要算？担保惹的。
行业发展、动态	我感觉飞信的推广做的不够好，很多人都不知道它是干什么用的。据我了解，我周围的人没有一个用的（我在机关事业单位工作）。春节期间，我接收发送了近600个短信，仅有一个同学好像是用飞信发送的，因为在他发送之前有一个确认信息。我想贵公司应该在这方面加大宣传力度（注：我所在的地方是县级市，全国百强排50名左右，经济发展水平应该是不错的）
业务动态	请介绍一下中天花园、中天会展城、中天世纪城项目的进展情况。
经营管理	请问董秘，对齐鲁银行骗贷案，贵公司有什么相关产品可以增加票据流程管理和风险控制吗？
业务动态	近期发展，和投资亮点
行业发展、动态	以一个电视观众的角度来说，贵公司的广告力度方面还做的不到位。广告时间方面应尽量选择晚上8点至10点之间，另外电视台方面也并不一定说是中央台的效果会比地方台的效果更好，可以选一些在中国收视率比较高的台，比如湖南卫视，中国收视率最高的一个台，我发现中国各地大江南北都很喜欢收看这个台的娱乐类节目，有很多上市公司则直接对某些节目进行冠名赞助，大家在收看节目的同时自然而然就记住该公司了。
行业发展、动态	LiPF6项目开始中试了吗？进展如何？
股票情况及政策	请问限售股什么时候流通？我看来股改方案，所有的限售股在2009年6月30日前都是可以流通的。
股票情况及政策	公司的重组方案中当时的水泥价格是400元/吨。目前是200-300，关于这部分的差异，公司的重组盈利目标是否有调整？或者增发方案有调整？
股票情况及政策	10年中报显示华夏基金大幅增仓红日，请问华夏基金上半年有到公司调研吗？为什么红日中报只字未提有机构调研情况？
业务动态	请问000505有没有被重庆信托或则北京证券借壳的可能？
业务动态	好像公司只中标中广核项目，请问中核等项目公司有参与投标吗？
产品及服务	“U”系列产品投放市场的销售情况如何？是否达到公司的预期？
业务动态	请问湖北宜化置业有限责任公司到底是宜化集团的还是双环科技的。宜化集团是不是也有一个宜化置业的子公司？如果有，跟双环的宜化置业是什么关系。为什么宜化置业的网站上显示有很多项目，而你们双环科技说只有宜昌地产项目？
产品及服务	畅言何时上新品，读书笔可以看看“点金笔”是如何做的，人家所有课本都能点。各省 总代力量太薄弱希望厂家加大支持。会不会上电视广告？
业务动态	你好，想知道贵公司有没有在外投资的意向
其他	地级市的代理怎么操作
业务动态	请问:一、公司新棉花年度的订单签订得如何,能否保证明年全年的用量?二、在近期棉价大涨的情况下新棉订单能否兑现,会不会出现违约的情况?
产品及服务	请问公司的风电逆变装置是什么时间在金风的风机上挂网试运行的？谢谢！
股票情况及政策	请问棕榈园林年报什么时间出？请问未来公司还有股权激励吗？
股票情况及政策	上市募集资金和增发募集资金都没有达到预期效益，能否达到预期效益以后再搞股权激励？
业务动态	公司何时向中国证监会提交资产重组的财务资料和反馈意见回复？
业务动态	能否披露已公告的债权及资产置换的进展情况?
业务动态	请问珠江到目前为止有几家公司和珠江联系过借壳事宜？
产品及服务	请问贵公司采购的重质渣油是不燃料油？
行业发展、动态	作为一家靠代理商起家的公司，其扩张过程中，必然无法向苏宁电器那样顺利，随着门店的扩张，门店之间的竞争无法避免！此次合同纠纷，对探路者长期发展而言，是好事！他将问题提前暴露了出来，可以避免今后更大的危机。我认为，探路者在门店快速扩张的过程中，必须控制扩张的节奏，合理选择门店地点。在目前市场混战，品牌众多混乱的时候，需要团结一切力量，与其他品牌进行顽强的竞争，抢占市场份额，切不可自营门店与加盟店互相竞争，互相抢占市场。探路者公司对自营店和加盟店，应该一视同仁，视为战士，将门店开到其他品牌门店边上，玩命的跟别的品牌竞争。当下的中国户外行业，最重要的是品牌之争，不是门店之争，探路者需要呵护加盟店，给加盟店一个坚强的后盾，让加盟店到市场上与别人厮杀去！
股价价格、波动	52.17的价格是我买出来的，请问我什么时候能解套
产品及服务	目前公司在审的项目有甲肝疫苗、长效生长激素、卵泡刺激素，处于临床研究阶段的药物包括艾滋病疫苗、艾赛那肽等，请问胸腺素a1临床结束了吗？现在处于什么阶段？
业务动态	重组完成后，盐湖钾肥总股本15.9亿，那09年每股收益将被摊薄到多少？
股价价格、波动	郑董事长你好:作为稀缺资源的钾肥，在其价格已见底，公司公开信息未见利空的前提下，公司股价却走势异常，大幅下跌，请问公司吸收合并的现金请求权价为停牌前20个交易日的平均收盘价吗？是否有相关利益方在证监会批复来临之际故意做空股价，以大幅降低在吸收合并表决中投反对票投资者的现金请求权价，或迫使其割肉出局放弃现金请求权？请问公司今年一季度乃至全年盈利会大幅下降吗？如股价下跌因吸收合并而起，难道吸收合并不是为了提高公司盈利水平，而是让公司增加不确定性使股价下跌吗？谢谢！
股票情况及政策	国家近日出台了关于促进有线电视网络跨区域整合的文件,请问天威视讯是否已有了明确的整合时间表?未来整合的战略步骤是怎样的?谢谢!
财务情况	太极集团重庆桐君阁药厂有限公司08年净利润24万，而09年亏损1543万元，占了09年净利润数目的81％，难道没任何解释吗？是对股东极不负责的表现！
其他	张先生您好！2010年1月国内知名媒体财经网连续发了2篇关于安泰科技的文章（http://www.caijing.com.cn/2010-01-25/110365439.html，http://www.caijing.com.cn/2010-01-18/110360686.html）请问董秘先生，其内容是否属实呢？期待您的回复，辛苦您了，谢谢！！
其他	近期媒体上连续出现关于贵公司的负面报道。请贵公司针对其言论给予解答，也给我们中小投资者一个清楚地说法和交代。以坚定我们的持股信心。谢谢
经营管理	请问东方海洋胶原蛋白是卖原料还是自己经营，09年销售如何？
股价价格、波动	现在的股价实在是太低了，是公司的经营出现了问题？
业务动态	李先生，您好，我是喜威液化石油气有限公司工商部的张先生，想咨询一下贵公司气雾剂也就是俗称的液化石油气的采购师怎样的一个形式。我司能否与贵公司合作？我司是一家外资企业，具有良好的信誉，在广东与企业有业务往来，www.xiweigas.com，我司的网站，期待您的回复，在此祝您全家幸福健康
股价价格、波动	首先公司十分及时地回答了大家的提问，保持了与投资者良好的互动关系，这在众多上市公司还是不多见的，多少体现了一个优秀分销商的职业特质，也增强了我们的持股信心。但有一点，公司股票一直多表现不好，是不是成长性遭到质疑？公司将如何做得更好，有什么具体举措呢？
股票情况及政策	广联达的股权结构极其分散，第一大股东持股不到20％，第二、三大股东与之接近，未来还容易被其他大公司从二级市场举牌收购，公司有何应对措施？
行业发展、动态	公司的铁路货车轴承是否已经达到100吨及满足100-160公里的水平
宏观政策	通过中国建设工程招标网单位国有资产管理局资产管理系统单一来源采购成交结果公告我们可以找到公司行政事业单位资产管理系统的成交价格，根据财政部关于《正式实施行政事业单位资产管理信息系统有关问题的通知》，我们可以确定该项目的实施范围，就此，我依据上述方法测算出公司募投项目行政事业单位资产管理信息系统对公司未来营业收入的贡献，其结果让我为公司的高速成长感到高兴。请问尊敬的久其公司高管，上述估算方法是否存在重大问题？谢谢！
其他	请问奥克的核心竞争力是什么?谢谢
其他	我在公安工作退了,现在安防系统需要大量软硬件设施而且量越耒越大不知公司这方面工作做的怎样?这方面未耒潜力很大
股票情况及政策	12月4日的配股金额什么时候到帐
业务动态	请问年产45万吨的高精铝板带加工项目在西宁经济技术开发区甘河工业园开建时间及进展情况？
宏观政策	请问：公司2010年1-6月份累计采购重油金额为多少元，对应的消费税金额是多少？
股票情况及政策	请解释（工会）为什么要减持？
股票情况及政策	请问公司能够更改分红方案么？分红预案为什么不能为10送5或10配5.
行业发展、动态	请问，12月8日和阆中市政府签署的投资协议，为何不公布？在阆中市政府网站都已经公开几天了，为何作为上市公司都不公开这个信息？是不是有什么隐患？
业务动态	我留意到公司还有募集资金的2笔投资，是还有一笔7372万 （达产后利润2551）还有一笔6728达产后利润（1969）。但是我不知道投资在哪个子公司？还是投资在母公司？请在这里详细介绍一下，什么时候建设好，什么时候达产？谢谢您。
经营管理	请问高温硅橡胶和天然橡胶的价格有没有联动或保持一定的比价？
其他	作为终身股东，想在自己居住的小区开贵公司家纺专卖店，希望公司指导。
股价价格、波动	公司股价跌成这样子，公司在做些什么？？？业绩公告一直不公布，这是什么效率。。
业务动态	请问近期中日关系不合对于公司在日本市场的表现是否会有较大影响？
收益能力	请问苏宁10年前三季度，单店（老店）销售额多少，同比09年增长率多少，平均单个员工销售额多少？
经营管理	既然贵公司经营正常，为什么作为一只业绩预增的中小板股票，居然被评为09年度最差劲的股票呢，作为中小投资者并不清楚你们公司目前到底是什么样的，是过剩的产能？还是因为根本没有市场竞争力导致原有的机构根本就不想长期持有？或者是身为一个家族企业马上就到限售股解禁日期引起大家恐慌抛售？我想做为一个负责任的企业，不应该不给大家一个交代吧。
财务情况	请问：河钢股份现在有没有持有唐钢转债，现在可转债的存续期已过去2/5了，请问公司有没有意愿力促可转债转股以降低财务费用、增厚公司资本比率？
行业发展、动态	目前凡谷在强调制造纵向一体化的成本竞争优势，据我所知，在深圳区域，大富科技，国人通信及摩比天线均已经在大力打造纵向一体化制造体系及规模优势，同时深圳区域的竞争对手有制造人才优势，凡谷如何面对对手的竞争去重建自己的差异化优势呢?
股价价格、波动	上周末又有公司的负面消息，今天（6.29）公司限售股上市日，公司股价出现大跌，请问当天公司大股东是否有减持股票
其他	网络销售火爆，任何一家鞋业企业均无法忽视网络销售的现实贡献，特别贵公司走的是年轻时尚，更不能放弃网络渠道。但网络销售和实体店销售在价格等方面又时时出现冲突，我建议，能否把公司的品牌和产品以适应的年龄段来分配，那些主攻网络，那些主攻实体店，以实现两条腿走路
其他	天马作为上市公司，天马和其管理层也看看投资者对你们的评价，你们认为投资者对你们的评价如何？
其他	因为过去买的股票被贵公司合并.现在账户有显示代码为038011 樊纲AGP1.300股 038013樊纲AGP3.820股 这2个在账户里都是显示灰色的.我想抛出.却不能操作.我一直不明白什么时候会变这样的.希望贵公司给予解答.谢谢！
股票情况及政策	您好，请问贵公司IPO募集资金投向的项目竣工投产了吗，什么时候产生效益？另外，定向增发进展情况如何？
股价价格、波动	公司上市10年,营业收入增长10倍己成定局,净利润增长10倍也不是问题,就是股价涨幅太小,上市当天收盘价17.85元,今天收盘价算上送股复权价 41.12元, 10年股价涨了23.27元,估值与同行业公司比最低,是否有人在操纵公司的股价?能否公示前100名持股人名单?
其他	请问为啥公司的前五大客户发生了巨大变化，是他们选择了其他晶体供应商吗？
财务情况	您好：请问贵公司是否已做好了应对人民币升值预期对公司业绩的影响的对策？谢谢！
财务情况	最近贵公司有无向玉林捐款？
业务动态	ST珠江的实际控制人和中信集团重组事宜进展如何？怎么最近不公告了？
业务动态	公司和迪士尼有关吗？如果没关系，为什么会将公司的股票放在迪士尼概念股里？
业务动态	周先生您好，我是贵公司一个小股东，想知道公司业务发展与未来新能源汽车发展关联度有多少，新能源汽车政策对公司业绩的影响多少，新能源带来的成长性您是怎么看的，公司怎么准备新能源汽车发展机遇谢谢！
其他	回复能不能快点？
财务情况	公司计划全年80亿销售收入，而在前三季度还只有54亿多，要实现计划，四季度要实现26亿元，能完成吗？有什么措施来保障？
业务动态	请问左强先生:瓦斯项目收入缓慢微小.这块业务是因为市场尚未形成?还是市场处于初步应用阶段?或者产品,节能要求还未被市场认可?
行业发展、动态	请问在当前移动互联网快速发展的大背景下，贵公司对于开发建设自己的移动互联品牌有什么样的设想和战略规划？谢谢！
行业发展、动态	请问王总，诺普信所在的行业去年的销售总额是多少？诺普信去年的销售额占行业的百分比是多少？去年行业整体的销售毛利率是多少？谢谢！
经营管理	请问，股东大会有权把股东之间股份转让价格的确定授权给董事会处理吗？股东大会有这个权利吗？是否越权？
股价价格、波动	请问,人人乐上市以来,股价一直低于发行价,请问大股东有啥办法提升股价,维持小股东利益的方案吗???股价长期低于发行价,对人人乐的品牌也是极大的影响呀!!
股票情况及政策	副董事长赵玉山分别在今年陆续减持，为什么不出公告呢？
行业发展、动态	深市18家公司信息披露不合格，公司名列其中。董事会对朱关湖的应急处理有鼻子有眼，怎么没有了下文？
业务动态	董事长说过，三年之内，软控橡胶机械销售做到世界第一。从2009年看，橡胶机械前三名销售都在2亿美元以上，第一2.9亿第二2·6亿第三2亿，而且第二和第三销售增长都在20％以上，如果第二名以20％的速度继续增长，三年后销售收入将达到30多亿人民币，则软控必须以每年40％以上的速度增长，请问董事长，有这个信心吗？软控今年预计增长30％,人家增长28％，这个速度怎么追呀
其他	希望能加强公司网站建设，丰富内容，及时更新。
其他	皮革城市场内的空气质量很差，我认识的好几个在市场内做的时间长的营业员都得了皮肤病。请问你们如何解决这个问题？
股票情况及政策	你好：请问股票的2009年度报告对股票价格有什么影响？是涨还是跌。
行业发展、动态	贵公司又不是军工企业，为什么问个焦炭价格那么难，难道焦炭价格算敏感信息。看看其它公司是怎么回答问题的。请问最近一个月焦炭出厂均价是多少？请问姚董事长：公司的焦炭出厂价多少，产能利用率怎么样？扭亏有希望吗？再不扭亏就要披星戴帽了！！！目前渤海交易所焦炭的价格都2100多块了，这个价格有什么参考价值，公司可以去参加套保吗？请一一回答
业务动态	贵公司如何解释募投项目进展缓慢问题？
产品及服务	对汉王电子书两个建议：1、书的主要用途用于教育，不知道每年的教材要印多少？建议每年的广告费拿一点去公关教委，可能效果更好，为了孩子家长不会在乎这些，每年的学费、赞助费比电子书贵了，而且还可以减轻孩子们的书包！2、目前电子书用于乐谱是个空白，建议汉王生产大一点的电子书用于显示五线谱，对于演奏或学琴应该很有用，弹奏的时候翻来翻去很麻烦，按节奏自动滚动、播放等等很实用！建议研究一下技术上应该很简单，市场也不小，学琴的孩子们肯定欢迎，做出来我就买一个/一个汉王投资者
行业发展、动态	前两天我建议贵司利用防弹玻璃开发高铁这个市场空白。据报道，高铁的风挡玻璃，以及侧窗玻璃要求极高，特别是在两车交会时，由于相对车速可以达到骇人的700-800K/H，因此玻璃极易受到高气压的破坏，因此我想对它的要求应该与飞机风挡玻璃和侧窗玻璃相差无几。由此联想到国家大飞机计划，以及关于开放低空领域将带来中国民用航空的发展机遇，这两个领域实际都是属于航空玻璃，或者说航空材料领域。关于高铁玻璃，我暂时不清楚来源是国产，还是进口，但是航空玻璃几乎全部被美国“PPG航空材料”所垄断（不仅是中国市场，全球市场也都是他的，配套波音、庞巴迪等）。这个市场不知道贵司的防弹、防爆玻璃是否有能力开拓，即使现有产品暂无法替代，凭借贵司的研发能力，是否敢于挑战这样一个寡头垄断的市场？如此，贵司产品便可形成民用建筑安放玻璃、光伏玻璃组建、高速交通工具安放玻璃这样一个高技术、高壁垒、高附加值的产品线。
经营管理	请问，有没有高管辞职，要抛售股票的
行业发展、动态	今年我国锗生产会过剩吗？？
股票情况及政策	人家公司4月份才开的股东大会,通过分配方案之后立刻就实行了,为何公司3月份股东大会就已经通过分配方案至今不实行呢?
行业发展、动态	贵司与600498烽火通信同为武汉邮电科学研究院的控股公司，且同为通信及相关设备制造业，请问两家公司是否存在同业竞争，如果不是，各自的主业是什么。谢谢
其他	请问公司重组后名称有吗？
其他	你好，据贵司的招股书介绍：2008年12月，众易实业增资河北华斯实业集团有限公司；2009年4月，华商投资增资河北华斯实业集团有限公司；2009年7月，河北华斯实业集团有限公司整体变更为华斯农业股份有限公司，在09年7月，众易、华德、上海中的、河背骏景，肖毅、欧锡钊等机构（自然人）再次增资，最后华斯农业开发股份有限公司IPO上市。在这些方面看来，贵司似乎是资本运作平台，而非实业平台。IPO前引入如此多个人及投资者，并进行增资，是否具有实际意义？贵司是否就这些问题向广大投资者作相关的说明。谢谢！
业务动态	2009年年报中披露对公司净利润影响达到10%的控股子公司时，只披露了“四川省宜宾五粮液供销有限公司”（当年净利率216718万元），而遗漏了“宜宾五粮液酒类销售有限责任公司”（当年净利润96874万元）。望补充披露！
业务动态	从媒体报道欣闻“山东RFID产业技术创新战略联盟成功入选山东省首批战略示范联盟”（RFID产业技术创新战略联盟是依据《山东省关于推动产业技术创新战略联盟构建的实施意见》，依托山东RFID产业联盟，由省经信委行业指导，省电子行业国际贸易促进会和省标准化研究院牵头，联合其他从事RFID研发和生产的科研机构、企业、大学等单位，按照“平等、合作、互助、互惠”原则组建的集产学研于一体的非盈利性、开放的技术创新战略联盟产业群体，其目标是凝聚山东省RFID领域的经济和智慧力量，实现资本资源和科技创新资源的优化配置；在国家科技、产业政策指导下，按照市场经济原则，为会员提供优质服务，积极推进创新RFID产品的研发和应用；逐步提高联盟社会影响和整体实力，培育良好、规范的RFID产业发展环境，推动我省乃至我国RFID产业的科技创新和规模提升。），先致以衷心祝贺，作为联盟理事长单位的东港股份对此有何评价？
业务动态	贵公司是央企，大股东有无资产注入或整体上市打算？
业务动态	三个基地建设的进展都很顺利，各自均有项目已进入申报生产阶段，请问具体是那几个项目在申报生产
业务动态	请问董事长，为什么山东省把贵公司薄膜太阳能电池的生产规模定为240MW？而贵公司自己仅说是60MW？是否意味着公司60MW两条线引起之后马上还要扩大到240MW？
业务动态	究竟有没有隐瞒利润？　　“深圳房地产的大牛市从2005年就启动了，很多房地产公司的利润开始快速增长。”海通证券（600837）房地产分析师帅虎表示。　　不过，康达尔的房地产业务却逆势而下，2005年利润同比下滑957％，2006年亏损更是高达1717万元。不禁让人怀疑大股东是否在故意隐瞒利润。
其他	公司董秘答复及时，很负责！但总是回避实际问题：大股东要有开放的思维，趁早资产注入，方为上策！为什么不了
股价价格、波动	王许飞经理，您好！贵公司股价已逼近发行价，出于对公司品牌形象的维护，不知公司有何具体措施和办法来应对呢？
产品及服务	最近纯碱价格暴涨，为何网站报道公司没有对外销售？请问进入11月公司纯碱销售情况到底如何？每月大概销售多少吨？谢谢！
业务动态	请问：南水北调中线工程河南境内投资约670亿元，对应管道需求有七八十个亿，公司PCCP业务是否对河南省内有战略布局？如果没有，PCCP管道业务是否会因为距离的原因，而影响公司对南水北调中线工程河南境内PCCP管道的竞标？公司是否会参与南水北调中线工程河南境内PCCP管道的竞标？此问题属于投资者对公司正常的咨洵，不涉及保密事项，望公司能坦城回答。谢谢！
其他	你们对投资者提出的问题反应好慢呐！这是否是一个公司工作效率的缩影呢？看来还是需要继续观察观察！
其他	作为一名小投资者我希望苏宁发展的更快更好,作为一名消费者我希望苏宁电器能提供更好的服务,因此我建议应该在售后服务上不分在那个门店购买,而因将全国门店视为一个整体,不管在那个地区的那个门店购买的商品,只要是在苏宁买的都有一样的服务.
股票情况及政策	何时复牌？
业务动态	根据协议，两年内葛兰素史克可增持股份以获得合资企业的多数股权。合资交易经政府审批后有望于2009年第四季度完成。现在情况如何?
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
股价价格、波动	最近公司股票持续大幅下跌，是不是有什么负面消息没及时披露？
经营管理	我是小股东，开股东大会都不知道什么内容，怎么投票
行业发展、动态	刚刚关注探路者。目前的户外运动行业应该在中国还是新兴行业，各个资本都在大力角逐，将来的竞争肯定会日益激烈，必然会经历一个行业洗牌和产业集中的过程，不知道探路者准备好了没有？另外，公司的网站说实话做的没法和the north face比，the north face网站做得很精致，照片很清晰。在这个网络消费日益流行的年代，还望公司能在这方面做些改进，毕竟一个网站花不了多少钱，但是是公司的门面！
股票情况及政策	公司和董总一起创业的李霞女士，也现在有了自己的事业，现在和公司关系怎样？股票减持对公司会有大的影响吗？
其他	你怎样看待中国证券报那些记者的报道？
财务情况	公司三季度应收帐款比年初增加一倍多,这些帐款是否存在回收难度?能解释一下吗?谢谢!
产品及服务	能介绍公司研发部对于智能卡技术、智能标签技术、票证印刷产品新技术的应用都在进行那些新技术的开发应用试验吗？今年研发费用会有或超出去年6000多万那么惊人和不可思议的多吗？
业务动态	（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
其他	建议公司高送转,股价从37元跌到28元跌了不少了.
经营管理	控股股东长城公司已控股多年，效益一年不如一年，是否还有能力继续经营下去？作为股东真有点担心。
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
行业发展、动态	请问吕总，这次RFID中国行到目前最大的收获是什么，投入产出比如何，后续有望产生什么样的效益？
财务情况	大比例分现金是否是为了补充大股东的现金需求？
财务情况	请问什么时候开股东大会，季报什么时候公布？
股票情况及政策	请问：重组增发工作进展到什么程度了？
财务情况	能详细说明一下三季度末存货的构成吗？
业务动态	假如贵公司的前景是好的，现在以20倍市盈率估值是14—16，是属于合理，假如公司在4—5年内受房控影响，则现在的价位站不住,我相信是前一种，对了公司怎么不开拓海外市场？
业务动态	公司筹资建设项目：大型飞机加油车技改项目和大型空港装备国产化建设项目目前建设情况？什么时候完成，完成后给公司带来的收益预计有多少？
经营管理	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
股票情况及政策	希望海普瑞公司能通过送股或转增股本的方式，让普通投资者一起分享公司业绩高增长的成果！！
股价价格、波动	成本价格上36元,如何操作
经营管理	如果格力把2010年电视广告费缩一半，省出的钱补贴给苏宁和国美，是否可以更加提高市场占有率？
业务动态	为什么公司第六届董事会都开了四次董事会,但公告了二、三、四次的董事会决议,唯独第一次没有公告,还有公司为什么2010年1月的恢复上市公告至今还没有公告进展.如今已经是2月份了,2月份的的恢复上市进展公告也没有,最后,补充材料都过了6个月了,怎么还没上报.
宏观政策	根据深交所<创业板信息披露业务备忘录第1号--超募资金使用>规定,上市公司最晚应在募集资金到帐后6个月内，根据公司的发展规划及实际生产经营需求，妥善安排超募资金的使用计划，提交董事会审议通过后及时披露。贵公司已经上市七个月了,什么时候才能批露?这是否算是违反深交所的规定?
业务动态	请问，子公司贝特瑞石墨稀产量是多少？
其他	贵公司的网站也要及时更新呀，老是停留在3月份的动态，没有一点振奋人心的消息。
财务情况	请问公司的业绩有没有淡旺季之分，今年四季度的业绩是否略好于三季度，请务必加复，谢谢！
其他	为什么我的问题总没人回复？
财务情况	盐酸西布曲明、奥利司他和芬氟拉明三种减肥药现已知盐酸西布曲明和芬氟拉明已被美国禁止生产销售，而贵公司为谋求发展投入巨资研制、最新试产、渴望为公司带来巨额利润的奥利司他，是否被列为禁止生产销售？如果没有被禁，那么此项工作进展情况如何？
其他	请问何巧女董事长的爱人是做什么工作的，他是否在公司任职？
财务情况	京东只求规模，虽有资金链断链的可能，但是其战略野心非常不小，他想做新型渠道商．至今都在亏损边沿，上周３下午下单买ＭＰ４，让我震惊的是局然只用１天半就到货，从广州到江西啊．他的算盘是这样的，先把销量上去，有几百亿，自然可吃定供货商，拥有议价能力，收取入场费，成为新型渠道商．其战略野心非常的不小．顺至，在未来，来京东可能威胁国美苏宁的生存．希望公司有所心理准备，不要轻敌，不要要麻痹大意，对手往往是突然间莫名其妙冒出来的，．
行业发展、动态	请问：公司的汽车革有无投入批量生产；近期棉料大幅上涨对公司是否有积极的影响。谢谢！
股票情况及政策	我是友阿的小股民，请问：1、为什么公司股东深圳市盛桥投资管理有限公司、恩瑞集团有限公司要出售本公司股份？是否公司经营出现不太好的情况？还是其它什么原因？今年的经营情况与去年相比，是向好？还是持平。抑或差点？盼复！谢谢！
产品及服务	全国木制建材下乡试点工作已经正式启动，如果接下来开展建材下乡活动，公司的相关产品会包括在其中么，能否受益？
产品及服务	我去过东大阿派,该公司与国外合作软件产品出囗国外比重较大,我们公司产品自主创新国内外领先请问有无出囗国外计划,把产品打到国外?
产品及服务	公司今年中期报表很靓丽令人欣慰！这在高附加值、高毛利率、深精加工产品还未大量投产的前提前荴得的！这足以说明公司管理层对原矿资源合理调配使用得当的最佳智慧体现！我们希望借以历史上云南有色版块在资本市场高回报的杰出表现！望公司能考虑高转送红股！既增加公司流动性！又能给股民高回报！
其他	9月17日新闻中说沈化集团(不是说沈化公司)已收到文件,是真的吗?你公司给出的撤新闻解释中未对此说明,请说明一下,好吗?
业务动态	3G通讯高端系统板(HDI)生产线技改项目,建设多久了？何时能投产？
其他	请问孙伟杰你公司超募资金怎样很好利用？如果2010没有用到怎样好好让超募资金做到保值增值.增加公司的收益.谢谢
业务动态	上市以来，恒邦股份一年下一个台阶，真不知你们如何在干企业？能力不行还是其它？募投项目半年多了迟迟都投不了产怎么回事呢？让股民伤心欲绝呀！
股价价格、波动	盐湖钾肥，长期下跌，公司管理层为何不管，广大小散投诉无门，任凭黑庄摆布。
经营管理	我个人觉得贵公司发展的关键是保持技术领先地位，其中关键一环：对核心技术人员有什么监督和激励措施？
股票情况及政策	去年创业板多数推出股权激励,为什么公司光说不做至今末见推出?
经营管理	董事长：请问贵集团在核能材料上有什么建树吗？
行业发展、动态	董秘您好，向您请教几个问题。1、根据公司所掌握的资料国内变压器生产厂家采用了自动化横剪设备的大约占比是多少？2、客户使用公司生产的横剪设备一般的使用年限是多少？超过使用年限后能否对设备采用升级的方式继续使用？3、乔格公司09年的营业收入是多少？谢谢
收益能力	为什么利润率只有1.3%？
其他	据传，今年有一些元老相继离开贵公司，属实吗？
其他	公司分销业务的增长既来源于新设营业网点，也来源于原有营业网点的增长。请问公司今年目前这两方面的增长情况如何?新开网点是否已经开始盈利？
收益能力	明年利润增长大约是多少？定单执行情况怎样？压力容器的比重还会增加吗？
股价价格、波动	武汉凡谷和贵司是一样业务为何凡谷的业绩下滑，而贵司却却大幅增长呢？谢谢！
财务情况	2010年1-6月预计的经营业绩归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度小于50％公司预计2010年1-6月归属于母公司所有者的净利润与上年同期相比增长幅度不超过30％这两句话能具体解释一下吗?上市公司的业绩以哪个为准?谢谢
股票情况及政策	请问研究分配方案的董事会开了吗?如没开什么时候开?
股票情况及政策	请问这次的车流量统计什么时候出来呀？已经20日了，做事情积极一些啊，前期你大股东不增持，反倒是我们这些小股民不断加仓，希望你们做事情至少积极一下，早点公布这些我们关心的信息。
财务情况	第三季业绩太差！
财务情况	董秘你好。请问几个问题：1、请问上一年第四季度的基金进入情况如何？2、对业绩快报中的结果很不理解，或者说对贵公司第四季度的业绩非常不满意，这与董秘一直以来所说的“公司生产经营一切正常”根本不相附，难道你们在前三季度均增长的情况下，第四季度短短三个月的时间就把公司搞得一塌胡涂了吗（且不与兄弟公司比）？对这一结果你还认为一切正常吗？那可真让我们投资者失望了！！！！！！！！
财务情况	公司三季度报告中未见到前三季度交的消费税金额，能否提供？
财务情况	2001年盈利一季度环比是上升还是下降
股价价格、波动	11.75元买入，后市如何操做
产品及服务	公司在PE管件生产方面有何技术优势?是否在钢塑连接方面有技术优势?
收益能力	美盈森的赢利模式是否与众不同?
业务动态	请问公司的磷酸铁锂项目到什么阶段了，估计什么生活可以投产
收益能力	琼花已经两年亏损，如果今年再次亏损将有可能退市。看到公司已经预告上半年将继续亏损，我很关心公司是否在今年实现最终盈利？
其他	非常感谢公司的回复！！！
收益能力	其实公司上半年的业绩增长无非得益于广州亚运村的建设，鉴于该项目即将的完工，公司是否已经发掘新的利润增长点？对于近期即将开工孙中山故里改造项目，贵司是否有意向介入？个人发掘贵司在经营上还是很保守，应大力发展利润高，效益好的市政工程。在资金上贵司应该是不成问题，是否在人员配备上有短缺？
产品及服务	请问贵公司的医疗产品是否有投保产品责任保险
产品及服务	我几个月前在潮宏基柜台购买了一个黄金的镯子，结果昨天发现上面的一个装饰花掉了，去柜台咨询是否能给我修复，哪怕返厂加工一下我付点钱都可以的，结果营业员态度很差的说：不可能给你返厂的。实在太气人了，这四五千块钱的东西质量也太差了吧，现在连修都不能修复，而且态度这么差，实在让人气愤，请问一下有没有什么办法给我解决一下
股票情况及政策	安泰科技为何停牌2周？中间发生了什么故事？应抱着对中小投资者负责态度来认真地回答
股票情况及政策	你们的股票有望加速上行吗
收益能力	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
业务动态	贵公司06年发行10亿债券用于项目建设，现在已过好几年了，不知项目进展如何？希望贵公司在财务报告中予以披露。贵公司不能如期公布车流量可否采取补救措施即公布当月路费收入情况？
产品及服务	请问，煤层气压裂设备订单为什么是公司的商业秘密？如果订单对公司业绩有重大影响，那是应该公告的。就算没有重大影响，那也不应该算是商业秘密。如果说商业计划、非专利技术是公司商业秘密，难道现在连公司的订单合同都是商业秘密了？
业务动态	公司首发募集资金投入的项目，当时信披是一年完成，目前完工进度是多少？预计投产试车在什么时间？新品投放市场后，是否需要产品拓展期？谢谢
产品及服务	请问，公司的四条BOPA薄膜生产线的开工率及其产销率（有无呈滞销情况）如何？致礼。
产品及服务	请问超募部分资金目前如何处理？有打算继续投建新项目吗？
业务动态	公司的销售点的用地是买的还是租的？
经营管理	贵公司未来几年品牌缔造有什么发展策略？雷士今年才上市，但在国内品牌地位的根生地故远超贵司，贵司如何看待？
其他	你们公司做核武器吗?那么保密?新网站的网址能不能公布出来
其他	作为股东，想了解安董日常工作、作息时间安排！
业务动态	1.请问手足口病疫苗研发到什么阶段，预计何时能够开展临床试验，公司2007年即开始着手研究手足口疫苗，目前科兴生物已经报批临床批件，何以公司研发进展较慢？2.公司在甲流疫苗试验时泰州中国医药城曾有新闻爆料贵公司有意在泰州建立新的疫苗基地，请问有无此意向？3.请问贵公司在基因制药方面有无新的发展方向，比如收购双鹭制药这样的企业等等？4.请问外企在国内并购了多家国内疫苗企业，比如浙江天元，有无大型外企与贵公司接触意图参股或并购的？5.公司在血制品行业目前排名第一，但蓉生和天坛整合后发展迅速，有迎头赶上之势，请问贵公司有无并购其他血制品企业的计划，如黔锋、绿十字等等。谢谢！
财务情况	今年风力发电的利润能达到多少？谢谢
其他	请问做个超市专柜要多少钱
其他	叶总：去年公司上市时，我把工作5年的积蓄全部买了信立泰股票。在继续长期持有信立泰租房子居住与卖出信立泰在深圳购买住房之间，您能否给我个能说服我妻子的建议。多谢！如果这个问题过于个人化，就不用回答了。
其他	世联的扩张在人才方面有优势吗？扩张过快人才和管理跟的上吗？
股票情况及政策	为何股权激励的要求这么低。不要打官腔式回答，即这是公司通过各方面的全面考虑，慎重的决定。
收益能力	公告称1800万国家资金补助对公司2009 年年度利润不会产生影响。这部分收益不计入营业外收入吗？实际上前几年利润的很大部分都是由于国家的补助，主营利润反而很小。为什么这次的补助不计入利润呢？
业务动态	贵司有那末多土地,是否考虑转为商业用?康达无期做完是否还会有其它房产项目开工?子公司海南的地有多少?
业务动态	中国电子报20100413期中国电子专用设备工业协会 秘书长金存忠撰文贵公司下子公司苏净09年销售收入13亿，为什么年报中只有4.73亿？
经营管理	为什么公司的网站更新得这么慢？
股票情况及政策	请问贵公司有无股权激励计划，随着公司发展壮大，今后是否会推出股权激励计划。谢谢
经营管理	收购山地使用权,基地开发建设,公司如何保障日常经营现金流不受影响?
财务情况	请问公司未来三年的利润增长点在哪儿？
股价价格、波动	贵公司是股票价格表现与公司实力相差巨大啊。请问为什么股票表现弱于大盘？
产品及服务	公司今年因为原料成本涨价厉害，产品综合毛利率还能维持30％左右吗
经营管理	市场内的空气质量差是因为皮革制品本身带有化学毒性。请问贵公司有没有对进入市场的商品进行毒性检验？作为市场的管理者，你们对经营户的不信任才是对消费者的保护。同意否？
经营管理	近闻中国重汽（香港）王光西董事辞职，又闻中国重汽涉案齐鲁银行诈骗案，是否属实，对贵公司是否有影响？
业务动态	请问；[达实智能中标深圳华侨城欢乐海岸智能化系统项目]贵公司网站上的这个消息准确吗？合同金额多少？对今年或者明年利润有没有影响？为什么公司没出公告？谢谢。
产品及服务	三农有确切的复盘时间么？你们已经回复了N次，时间都不一样为什么？
股价价格、波动	为什么公司核心人员没有公司股份，辞职的真正原因是什么？公司对股价一下阴跌有什么看法！？
财务情况	公司在几月几号份公布年报？ 谢谢！
股票情况及政策	能要求公司本周进行分红送股吗?
业务动态	根据上市公司重组规定，注入资产需连续3年盈利，那除了东升庙矿业以外，其他两家不符合，这再怎么办？如果再去引进投资机构，那肯定批不下来了，再说建银投资也不答应，看来小股民有的等了，建新有没有退出的意思？
行业发展、动态	公司是一家集防静电/洁净室耗品研发, 生产,销售,净化工程,超净清洗服务一体化的防静电/洁净室行业系统解决方案提供商,是国内防静电/洁净室行业龙头企业.公司主要产品为防静电/洁净室耗品, 主要服务为净化工程服务, 超净清洗服务及国外防静电无尘制品的销售代理服务。             请问公司，具体是为哪些类型公司服务？或者说公司的主要客户有哪些，比如，医院？
业务动态	广发研报中说,富士康下给公司的订单有一半是第三方采购,这是真的吗?
股价价格、波动	公司在二级市场的大量筹码都给某家基金公司所持有,公司的流动性很差,对普通投资者来说风险很大,也削减了投资者对贵公司的投资兴趣,请问公司会如何处理这样的情况?
股价价格、波动	600739股价很快超过000623，当初最高59.4的000623，对44的600739，现在天壤之别。请问痛心疾首之余，如何振兴000776股价？？？
股价价格、波动	湖北宜化集团下属的另外一家上市公司湖北宜化(000422)曾发布公告承诺，拟在二级市场增持湖北宜化股份不超过200万股。同时，湖北宜化部分董事及高管用个人自有资金从二级市场购入公司流通股票。为什么双环科技做不到呢？难道3.96的净资产，5元多的股价，还没有投资价值？为什么不如湖北宜化被重视？
其他	公司回答问题无诚意, 我也就不客气了, 大股东长期利用关联易损害中小投资人利益的行为该结束了,
业务动态	一是产品转型，由工业品市场转向消费品市场；二是模式转型，由重资产投资转向轻资产、模式化投资；三是资本转型，由产业资本转向金融资本。能否解释具体的含义
其他	烂股格力！格力第一大股东好好学习美的！美的走的多好呀（这3年里美的涨得比格力好！）看格力价老是低，新低不断！格力真出事了！1！
股票情况及政策	请问张总，这两天广联达股价大幅下调是公司基本面有变？或者说年报高送转低于预期造成的吗？都知道广联达是基金重仓股，基金买股一般都先经过调研，基金不大量抛售不可能造成股价大幅下滑，那是什么原因造成股价上市以来最大的跌幅呢？
业务动态	从为投资者负责的角度，请问你们的重组方案有希望吗？可能性有多少？
财务情况	公司不是2010年3月4日出年报?!怎么没动静,公司也没有作说明?!
业务动态	首先，恭喜城市之星和万家星城热卖，滨江楼盘的品质是毋庸置疑了。但是，前期销售的做法，存在的商榷之处很多：既然内部预定和关系户都订得差不多了，为什么还要开盘？内部消化一下，影响也不会这么大了。现场很多痴等的人们，最后还是什么都等不到，到处都是乱哄哄的场面，也不搞排号也不搞抽号，对广大普通购房客户的感知度是很差的，本来中国就是个关系的社会，大家都能理解，但是滨江无疑又做到极致了，所有的工作人员都堂而皇之地宣称要等关系户选完有退下来的再安排。真不明白滨江的MARKETING部门是怎么策划的，这种开盘真是不开也罢，影响了广大普通购房者，最终影响的也是滨江自己的品牌！
产品及服务	成都天马的大功率项目主要是生产变桨轴承和偏航轴承,天马什么时候生产风电主轴？
收益能力	看好公司的产品与管理者智慧。2015年几大工程机械巨头都提出千亿目标，到时会出现产能过剩吗？估计公司的毛利率与净益率能否维持在现有水平？
行业发展、动态	bopa行业利润大跌,000973已经亏损,002108现在的PA6报价已经到了26000元/吨,而卖价只有32000/吨,已经一点钱不挣了,公司已经关停了两条4500吨生产线，是真的吗？
行业发展、动态	请问000505在吸引人才方面，有无举措，有无激励和惩罚机制？是否尝试从股民当中选拔管理经营人才？
股票情况及政策	请问公司今年是否会有高配股或者派现？
产品及服务	希望公司规划布局好产业链，涵盖监理、规划、设计、工程实施、评估、管理外包等，成为如西门子、ABB等提供解决方案的供应商。总包输变电工程，节能总包，光伏、风电总包，节能电厂等。合同能源资金占用较大，需要认真研究操作模式。公司在注重技术攻关的同时可以增加对战略的研究。
收益能力	这一周 人民币一直在升值，对贵公司净利润是否有重大影响？
收益能力	海南珠江物业酒店管理有限公司有好的老总和好的经营水平，行业前景也不错，为什么总不见相匹配的利润？
业务动态	建议贵公司参考一下远望谷上市后的同业兼并案例，通过兼并RFID个别行业龙头的自有技术企业，来实现中国RFID市场份额的前沿抢滩！稳固行业桥头堡的地位！
财务情况	公司近期订单情况和上年同期相比较如何，与上半年比较呢？
其他	贵公司目前的议价能力如何？优势主要体现在哪里？
业务动态	再问:公司上月份称即将恢复公布车流量统计数据,为何至今仍无相关信息?
财务情况	省建设厅提供给记者的《贵州省城镇房地产管理条例》第四章第二十六条明确规定，未取得商品房预售许可证的，房地产开发企业和房地产经纪机构不得向买受人收取任何形式的费用。而对预售许可证的办理和使用也有严格规定，即不以小区整体办理，而是符合预售条件一栋，办理一栋的许可证，不可以李代桃僵。没有预售许可证，房开商与购房者签订的所有协议都没有法律效力。------既然，中天的预留协议是没有法律效力的，就不存在违约与赔偿，中天的会展城理应按市场价4600元来卖，请公司从保护股东的利益的角度考虑预留协议的问题。谢谢
宏观政策	至今签定的三笔信托资金除了12％的年利率外，还要支付其它费用（手续费、财务顾问费、中介费，等等）吗？
产品及服务	宁波理工变压器在线...与公司产同类产品有区别吗
业务动态	请问贵公司的超模资金使用计划何时出？真是望眼欲穿，不是有规定自上市起六个月内吗。我坚定看好贵公司，望眼沪深两市，成长如此确定的公司不多拉。希望你们快快长大！！！成为中国污水处理的栋梁！！！
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
股票情况及政策	请问什么时候增发，增发多少？什么价？
财务情况	我查看了怡亚通07年到09年现金流量表，流量表显示，经营性现金净流量都为负，也就是说，公司并没有收到现金，也就是说公司实际是经营是亏损的，做为公司投资人，我想请公司解答经营性现金净流量都为负的原因，谢谢
业务动态	请问珠江有意向搞连锁酒店吗？
经营管理	周董你好，今日在卓创网上看到了咱们公司的网页广告……，网页上面介绍甲乙酮产品时，产量上还写着2W吨，咱们公司马上就要进入20W吨的行列了，这个跟新也太慢了！毕竟是花钱做的广告啊
业务动态	请问笋岗特流改造项目何时实施？何时竣工？一共分几期实施？每期的时间进度？
股价价格、波动	谢谢公司对上一问题的答复。我希望公司高管能重视中小投资者的权益，千万不要有下列不正确想法：1）漠视中小股东的权益。公司是铁打的营房，中小投资者是流动的兵，他们的建议无必要认真对待。2）不关心股价表现。股价高低与我何干？3）股价走稳了，黑心记者负面报道引发的危机已经过去，公司已无必要再采取股价维稳措施了！如果公司高管有上述之一的想法，那将是中小股东的悲哀。我要表达的意思是公司至今没有入市增持稳定股价，那么于情于理中期报告都应该考虑送转股，给股东一个抚慰。此前的黑心报道出台我从没有跟风指责过公司高管，因此我希望公司能以真情对真情，不要让我再伤心失望！
其他	来公司大学生为什么都留不住呢？听说是工作时间长，工资又低，是这样吗？
产品及服务	请问包装一体化的各个环节的服务是否能拆开提供?比如有的客户只要包装产品设计这个环节的服务或者只要物流配送服务等等.
财务情况	捐款是好事，但60万可以从你们高薪里出，不要拿股民的钱肆意挥霍！
产品及服务	你好，贵公司除了车模外，还有火车模型，和飞机模型吗？如果开专卖有什么具体条件？？
其他	冯湃，现任海口鸿洲置业发展有限公司总经理。冯湃于1988年进入当时的《海南开发报》，历任记者、编辑、副总编。1995年进入海南珠江控股股份有限公司，历任董事长秘书、常务副总经理。真是气愤,无话可说。！！！！
股票情况及政策	临港开发区主要是建设新的厂房和办公楼，为公司未来的发展做准备。请问未来发展是指增发项目吗？如果不是难道公司还有其他新项目上马？
产品及服务	星期六的设计提高了,可是索菲亚的设计好象就是贴图.可爱是自然的,决不是贴个卡通就可爱了.希望公司能与索菲亚的主创设计师好好沟沟,换引进新人.
股价价格、波动	周董您好：贵司四季度生产成本是否同比明显增大？002408股价暴跌与公司生产经营出现异常有无关系？请一一回答。谢谢
业务动态	1，贵公司能否每月出一份通报，就重组等情况给广大股东知道。2，本人已下岗，大学文凭，身体健康，想去贵公司做一个保安之类的工作，可以不拿工资。请务必答复！
财务情况	孙董事长您好！    我相信业绩都是人做出来的，尤其是技术密集型的企业。我在贵公司网站上看到企业文化的一些话，如：嫉慢如仇，要说就说真话，不妒忌，不阿谀奉承，不挑拨是非。这些都是针对人性的弱点，也是中国社会的通病。我对贵公司的这些话很感兴趣，并据此买了杰瑞的股票。    我想请问孙董事长，杰瑞采取了哪些措施或者什么样的制度，来实践以上的企业文化，达到提高员工积极性，减少内耗的目的？效果又如何？是否仅仅流于形式与口号？    另外，我在广东一家比较有名的民营企业工作过，我觉得他的一些企业文化颇有特点，也基本说到做到了。比如他禁止各级管理人员的近亲属在本公司工作；对中高层干部厚赏重罚，授以大权，同时受处罚或者丢饭碗的机率也高于一般职员和工人；搞内部廉洁守则，处罚过受贿人员与供应商；惩处遇事推诿扯皮，横向不配合的行为。客观来说，这家公司的执行力不错，廉洁状况也比一般公司好一些。    请问孙董事长，您认为这家公司的做法是否值得借鉴？
产品及服务	芜湖PE生产线项目进入7月后有无产品积压?去年起到今年新增的两条分步一条同步bopa项目有无产品积压?谢谢
财务情况	贵公司怎么又那么晚出报表，公司主营很集中为什么那么晚呢？希望公司及时做出业绩预告，让投资者感觉透明一点。
其他	请问三菱和慧视都是采用的PPLN晶体，中视中科也在用PPLN晶体，请问福晶的LBO晶体用在哪家公司？
宏观政策	按证监会要求，收到批文后要在一个月内完成实施，可现在公司实施方案还是没有出来，又说是需要20-30天实施，制度要求都成虚设了？
财务情况	请问一季度飞信的利润是全部还是部分计入了一季报？
业务动态	对公司的未来和领导班子坚决看好，打算长期持有。关于磷酸铁锂电池的进展还想补充问几个问题：1.目前处于中试状态，如果下游市场成熟，公司是否具备能力可以马上大规模生产？2.关于这个行业目前最新的国内的产能，实际产量，公司应该有一些比较明确的信息，能否提供供投资者参考？3.根据公司的研发设计流程，公司产品的研发分为方案论证阶段、研制试验阶段和设计定型3个大阶段，请问锂电池目前处于这哪个大阶段的哪个小阶段，设计定型阶段的产品检验及例行测试还是其它？4.公司的锂电池的专利是否完全是上市公司的？研发团队的核心成员是否全部是公司的？还是上交大的？是否有足够的措施留住核心人才？公司与上交大在锂电池这块的合作是什么样子的？5.上述问题请务必逐一回答，谢谢。
行业发展、动态	麻烦公司和有关部门咨询下，地产调控大约何时会松动？这批已经过会的公司是否还有机会复盘？何时放行？
业务动态	公司在投资决定方面是否有一定程序？是否履行信息公开义务？
财务情况	公司二季度已经把亏损机组置换出去了，请问半年报亏损金额会否较预期大幅减少？另外二季度报表还会显示置换出去的机组所带来的亏损吗？
股票情况及政策	公司定向增发进行到什么程度了，大概什么时候能批下来？
股票情况及政策	股权激励为何至今不推出?为何只说不做?
其他	请问公司万昌地块土地补偿款目前收到没有？收到了多少？公司万昌地块应收多少补偿款？北塔路地块现在拆迁补偿进展如何？为什么在公司的中期财务报表和公司公告中没有详细披露？希望公司能就土地补偿做一个详细的披露和解释，让广大投资者更详细的了解公司情况
产品及服务	能谈谈三金脑脉泰产品的大体营销情况吗？
产品及服务	请问天马现在具备生产高铁轴承的能力吗？
股票情况及政策	增发价格是不是收盘前20个交易日均价？
业务动态	本次中期报表，说明利润主要来自武汉美林青城二期结算，怎么可以算尚未完成的在建工程？新项目什么时候开工建设？
财务情况	您好，我是一名大学生，近期在做一些关于贵公司的，请问可否提供TCL集团000100自上市以来公告的年报的财务综合能力指标以及TCL集团自上市以来的市值变化图示，发送至aij12＠yahoo.com.cn这个邮箱呢？网上的数据不是很全面。希望能够得到贵公司的支持。谢谢！
股票情况及政策	天地伟业公司经营情况良好，具备上市的条件，为什么还进行股权置换?而且置入的是质量不太好的资产.
业务动态	看了一季报，有几个问题想问：1、一季度的收入几乎全是09年底预收的结转，预收只剩下了2.5亿。请问目前的销售是否很不好？2、我测算一季度销售大约75万吨，09年同期约52万吨。单位营业成本从去年同期的约626元/吨，上升到1014.5元/吨，每吨升近400元。请问营业成本怎么会升那么多？3、09年报中提到的09年四季度的增值税因特殊原因没有返还，请问该笔增值税于本期有没有全部确认营业外收入？4、目前的价格还是60% K2O 2500元/吨，58.75%  K2O 2390元/吨吗？5、请问国家批准柴达木循环经济区，会不会对综合项目一、二、三期生产的产品实行优惠政策？例如15%的所得税，13%增值税先征后返等优惠政策。
股票情况及政策	您好，我知道很多人在打听停牌的原因或者重组的事项，我对这个毫不关心，很多新嘉联的持有者都想知道复牌日期，会在股东大会之前吗，这个最重要，希望得到满意的答复
财务情况	公司为何不断贷款？对业绩有何影响？
其他	你好，我觉得公司搞动漫片和电影，选材应该有所改变。我作为家长不喜欢孩子很小就看铠甲这类片。我觉得应该1、娱乐，如喜洋洋之类。2、励志类，能让家长觉得看了有一定意义。因为看孩子看什么，毕竟是家长和孩子共同来定。
业务动态	听说6万吨植物蛋白已试产，是否属实，何时公告？
股价价格、波动	请问巨力现在的股价是不是在正常的位置?
经营管理	看了贵公司对托管事项的答复，真是有点看不明白了：年报第八节披露“公司董事会第六届董事会第八次会议于2009 年12 月18 日召开。会议认真审议并一致通过了《关于湖北金环股份有限公司托管湖北化纤开发有限公司生产经营权的议案》”；年报第十节披露“报告期内，公司于2009年6月17日召开第六届董事会第八次会议，会议认真审议并一致通过了《关于湖北金环股份有限公司托管湖北化纤开发有限公司生产经营权的议案》。”请问：1、第六届董事会第八次会议到底是什么时间召开的？2、涉及关联交易事项的审议，是如何“一致通过”的，难道关联董事没有回避？3、本次会议决议、如何具体托管，为何没有及时、详细地披露？该议案为何不提交股东大会审议？公司独立董事有没有发表独立意见？4、湖北化纤开发有限公司有没有管理层？对于贵公司的“探索”托管模式，是否请示并得到监管部门的认可还是仅仅是贵公司董事会的认为--“不影响上市公司的独立性”？贵公司董事会对上市公司的独立性是如何理解的？
收益能力	项目可行性应该有经济可行性，市场分析，而不是为了使用资金而使用。可以生产多少设备，不一定可以产生等同的利润。广电运通这样的ATM厂家已经很强劲了，公司有什么策略去战胜这些企业？海外的产业报告分析是否可以等同于中国呢？
行业发展、动态	请问贵公司在生产规模这么大的情况下，是如何解决物流过程中的种种问题的，仓储是否充分的利用，人力上是不是很浪费？
财务情况	电视卖了那么多，净利润却下降了？
股价价格、波动	您好！公司股票自上市以来表现明显弱于大市，请问公司会关心二级市场的股价走势吗？临近公司年报发布，不知公司有无较大比例资本公积金转增的分配方案．由于公司在内地Ａ股上市，其实这也是一个很好的免费广告平台，另外若公司能有较为丰厚的分配方案，不需要有现金股利，对公司而言不存在资金流上的压力，做为股东而言在享受投资成功的同时也一定会优先购买公司的产品，促进公司的业绩增长．假如投资公司的股东都是亏损累累，我想其在含泪割肉后，今后在消费时对于公司品牌的忠诚度也一定大打折扣．希望董事会在研究今年的利润分配方案时能充分考虑到这一点，对于消费品行业来说，尤其如此．
其他	MagIndustes Announces Passage of Potash Investment Agreement Into Law in Republic of Congo       14:59 EST Tuesday, Oct 26, 2010是不是为签约扫除了最后的障碍？
业务动态	请问四季度产品提价与三季度比较有多大幅度？
财务情况	请问贵公司用超募集资金归还银行贷款后还剩余多少银行贷款没归还？分别短期的与长期的多少？
业务动态	根据贵司3-4号公告，内幕信息知情人管理制度，是否可以认为控股股东中成集团属于公司内幕信息公开前能直接或者间接获取内幕信息的单位，也就是内幕信息知情人
股票情况及政策	蒋先生 是将减持的股份所得资金捐给公司了吗？如果是真的，我将对公司发展很有信心
业务动态	请问王秘：最近集团是否还有收购农化企业的意向？
宏观政策	针对此次的税收政策，公司将在以后的生产经营政策中有何对策
业务动态	请问上面贵公司回答刚钾项目在积极推动该项目的进展，是否意味着之前贵公司回答的专家补充论证阶段已经通过？
产品及服务	请问公司三季度的双吨平均售价大约多少？11月份的平均价又是多少（大致价格）？
财务情况	请问公司目前的生产情况如何，涤纶价格的上涨对公司的业绩有多大的影响？
产品及服务	其实，公司方面正在积极寻找开拓介入非现主业（PE管 BOPA薄膜）的另外新领域。只是事情不可能一蹴而就而巳。
业务动态	不知道广州医药港项目进展如何？广弘集团是否有把医药港及其他资产注入上市公司的时间表？珠江新城的广弘天琪项目是否和上市公司业绩有关？
宏观政策	“（1）重庆实业重组完成后，在重庆实业及其控股子公司已有房地产业务及拟开展房地产业务的城市或地区重庆、四川、贵州、广西、陕西、湖南、湖北（下称“重庆实业开发房地产业务的地区”）等，中房集团及其控制的企业不会直接或以合作、参股等任何间接方式从事新的可能对重庆实业构成竞争的房地产业务，包括但不限于房地产开发、销售、租赁及物业管理业务等。”中交集团目前在重庆有中交丽景，在四川也都有地产项目，是否也可归属于同业竞争。若是，是否在承诺的两至三年年解决。
经营管理	昨天，看新闻，有关装修工，工资在每月1万元人民币左右，还招不到工人，请问公司在这方面有什么对策，成本怎么控制？
财务情况	网上有报道说双环三季度业绩会有不俗的增长，建议关注，请问公司对此怎么看？能否告知三季度预计业绩？
收益能力	您好～请问今年上半年剔除银行利息外，净利润是否同比和环比有增长？什么时候出业绩快报？
收益能力	1、请问聚丙烯软袋注册液与传统玻璃瓶注射液在价格跟毛利率上的差别是多少？2、请问公司今后3年对以上2种产品的结构调整有没有具体的安排？
其他	请问:做为一个普通投资者,可否到贵司参观?
股价价格、波动	股价要破发了，公司保荐人给个说法，这个发行价到底是怎么抬出来的？
行业发展、动态	请问沪电在汽车板方面有哪些竞争优势,汽车板技术门槛高否?
产品及服务	建议：锂膜开发不能闭门造车，花点银子到其它公司挖一两个技术人员，走消化吸帐创新的捷径。或者与某高校、研究所合作开发。机不可失，时不再来呀。
业务动态	请问：已在第二次临时股东大会上获得通过的公司重大资产重组方案有效期到什么时候？如果过了有效期，重组方案是否要重新做？
财务情况	看了贵公司三季度的报表，有个问题请董秘能够回答一下：1、三季报显示应收账款接近2.5亿，库存也接近2.5亿，短期贷款3个多亿，现金仅有8600万，请问资金流是不是很紧张啊？因短期贷款需要公司及时回款，同时增加公司的财务费用有什么应对措施应降低应收账款及库存金额么？
股票情况及政策	国务院正式批复《皖江城市带承接产业转移示范区规划》,意味着皖江开发开放迎来了一个具有里程碑意义的全新时期。《证券日报》记者专访马鞍山市市委书记郑为文的报道也鼓舞人心，请问：方圆能得多少实惠？
其他	如何才能够做到一位出色的工作者
业务动态	2008年签订的合同都是在2009年完成吗？
业务动态	我们小散到黄山调研,您接待我们不?
股价价格、波动	股价能直光反映公司产品的销售情况从而增加销售说服力,,所以,建议贵司能采取及时的措施,改变股价上市后一直低迷的状态
业务动态	公司为什么对收购南京银石的问题不回答？？
产品及服务	安泰科技的对广大投资者最大的吸引主要是非晶带材的技术能力，鉴于市场上经常出现一些号称研发和生产非晶的公司，经常困扰我们这些安泰科技的长线投资者，安泰科技的答复通常是不做评论。我只恳请回答一个问题，安泰科技的非晶带材的技术人材流失情况如何？有无出现其它公司从安泰挖走科技研发人员的情况？比如说这家君华科技？多谢！
行业发展、动态	格力的市场份额会增几多（2010年比2009年）？？
业务动态	请问贵公司重组进展如何？为什么没有出公告？
财务情况	对公司三季报非常失望，公司各项目进展到何种程度公司只字不提，置广大普通投资者知情权于不顾，这是央企所应具有的作派吗？央企到底代表了谁的利益？11月16日贵公司将召开临时股东大会，如果在此之前贵公司仍未就刚钾、孟肥项目给投资者一个明确的答复，我们将不得不对《特别贡献奖》等议案投出反对票了！相信这也是广大中小投资者想要发出的声音！”
其他	你好 畅联商用什么时候公布呢？
股票情况及政策	请问贵公司除投资外的医药经营情况?占年度收益的百分比?为什么贵公司分红总是不多?
股价价格、波动	请问公司出现重大变故了吗？还是高管又在减持公司股票套利了？照公司业绩，股票不应出现如此大的波动？
股价价格、波动	请问王俊杰：在重组前贵公司是否在故意打压股价.我观察了几天.3钢始终同步,不太正常.
业务动态	公司过往几年一季度的销售利润占全年利润的比例是多少?
财务情况	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
行业发展、动态	目前引入的hellokity主题经营如何？北京旅游局对华谊兄弟的支持主要在什么地方？
业务动态	公司募集资金建设的研发中心进展情况如何？
行业发展、动态	请问贵公司目前三文鱼养殖的成长情况，即已长到多少重量、数量多少等？
其他	公司股票流动性很差 建议今年进行高送转 流动性好了对公司的影响也是积极的
行业发展、动态	请问贵公司生产纯碱的壳牌油改煤装置是把天燃气改为煤炭来生产吗？如果是的那壳牌装置生产纯碱占公司生产总纯碱的比列是多少？
其他	贵公司的工作人员回答速度真快  表扬一下
股票情况及政策	据估算，今年安泰的业绩将会在0.4~0.45之间。一直以前，安泰都“舍不得”向中小投资者分红送股。请问张董，这一次，公司是否考虑给安泰的中小股东们多派发些红利或送股？最少不要再10送0.8元了。希望公司能够多给中小股东们一些实惠！
股票情况及政策	如果香港钜鸿不通过大宗交易减持，公司是否掌握？
其他	近期外部环境好像对绿大地公司很不利,感觉到处都在打压绿大地,网上天天都能看到绿大地的负面信息和评论,很多事情都是旧事重提,比如今天新浪财经专门制作了一个专题,标题为<<绿大地涉嫌信披违规>>,作为投资者,这些都是我们所不愿看得到,希望绿大地整个团队,今后能够进一步的把工作做细做实,不给那些别有用心的人以口舌,做出成绩来,回报广大的投资者.谢谢.
股票情况及政策	请问：现股价比增发价低不少，以20.11元增发是否存在困难，如果有困难公司会怎么办?
经营管理	请问关于蒙能贷款不能如期收回是否影响珠江本年度利润？郑清对此事是否负领导责任？
股价价格、波动	请问贵公司目前股价合理吗？有无投资价值
财务情况	北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?
产品及服务	你好，我想咨询一下，公司的静注乙肝人免疫球蛋白一旦投产，是提高血浆的综合利用率，从原料血浆中多提取出此种球蛋白，还是说需要调整血浆在几种产品之间的分配？
产品及服务	周总好，百克现在生产狂犬疫苗了吗？另外在吉林省产权交易中心看到晨光挂牌了，现在怎么样了？
财务情况	荣信股份与尚德能源签订光伏并网电站逆变器合同，是否可以说明贵公司的光伏逆变器技术已经成熟，并且可以大规模量产？今年会对公司的业绩产生多大贡献？
行业发展、动态	市场对公司的归类是属于传统的机械行业,但是我觉得公司的主营是属于国家新兴产业中归类的空间海洋开发和地质勘探,不知公司是否认同?
经营管理	鲁泰是两型公司的试点公司吗，如果是鲁泰为什么不公告？还有成为两型公司国家有没有优惠的政策或资金的补贴。
财务情况	请问广东长盈进展如何？中报与三季报都很少提及，什么时候可以产出？
行业发展、动态	我读初中的时候就服用过敖东安神补脑液，到如今20多年过去了，它能拿得出手的仍然是这东东，主业医药几乎没有发展。为什么会这样，我认为主要在于人才匮乏。东北那嘎瘩天寒地冻，本地人都想着往外跑，不信看看如今天南地北到处都活动着的东北人就知道了，稍微有点能力的外地人恐怕都不会想着往敦化这个小地方跑。所以,若不在北京上海广州深圳这样的大城市设立研发经营分支，起码也得在省会长春设立这样的机构，否则靠延边那几个老乡，是鼓捣不出新玩意的。敖东的根在延边，但不是说它的枝杈不能向外伸展，要想长成参天大树，只局限于树干所立部位的那个小坑是不行的。看看敖东的广告，真是二十年如一日，深睡眠好睡眠，吉林敖东。＊
行业发展、动态	国家电网10亿美元进军南美市场收购7家巴西公司预计每年创利逾1．1亿美元　　据新华社电国家电网公司近日以9．89亿美元收购并接管运营巴西7家输电特许权公司，这是该公司继去年初收购菲律宾国家电网后的又一项重大海外投资。该项收购预计可给国家电网带来每年逾1．1亿美元的利润，也将带动我国机电设备、电力工程建设等资源打入南美市场。　　记者20日从国家电网获悉，此次从4家西班牙公司手中收购的项目包括7家输电公司及其输电资产30年经营特许权，特许权期满后可经巴西电监局批准续约20年。收购的资产位于巴西经济最发达的东南部地区，为巴西三个重要城市巴西利亚、里约热内卢、圣保罗提供电力，资产规模在巴西输电运营公司中列第五位。收购交割仪式于15日在里约热内卢举行。　　国家电网认为，收购该项目有利于提升中国企业在国际电力领域的影响力，日后的经营将有利于促进中巴战略合作关系，增强我国产业竞争优势。与中国同属“金砖四国”的巴西，电力需求随经济发展增长迅速，双方在电力领域的合作潜力巨大。我国可以该项目为平台参与巴西电网建设和运营，带动我国机电设备、电力工程建设、电网技术及管理等资源打入南美市场。　　国家电网认为，该项目具有较好的预期经济效益，运营期间年平均利润超过1．1亿美元，净资产收益率显著高于国网目前的净资产收益率。请问启源在南美有何投资项目么？谢谢。
财务情况	美盈森，叫我们投资者失望。看看同花顺，12月25日上市，一个月后就公布业绩并转增股本。这个股票真的是垃圾，马上就有900万股解禁，破发是一定了
行业发展、动态	公司的管道产品三季度以来销售情况如何？
财务情况	其它证券公司的9月业绩已经预告，广发的呢？为什么无论季报、年报、业绩预告我们通常都晚于同行？
经营管理	业绩才是实在的。希望凯恩面对挫折不气馁。世上多小人，庸人自扰之。
业务动态	九知行主导引进中粮酒业将符合债权人、股东各方利益，所有人将解套。投机老朱乖乖还钱，不仅能免除牢狱赔钱之灾，还能赚上一笔。中粮收购酒厂也符合情理，这样酒厂和557包括债务方面的矛盾也会迎刃而解。中粮买壳上市也符合国资委央企到资本市场直接融资的策略。也符合宁夏府的经济发展大局，肯定得到宁夏府的大力支持。九知行老总是风投和资产重组的专家，我等小散期待！
财务情况	贵司上市募集11个多亿，半年报显示交行、中信二个募集资金帐户只有1.89亿，为何差额这么大？
业务动态	请问，最近1年内公司获得的低能耗空调节能补贴到账，一般是在申报获批的几个月之后？
经营管理	请问于桂亭董事长是否关心公司的发展和大力支持公司做大做强吗？
经营管理	请问郑清先生在万发公司任何职？
业务动态	本人为000782美达股份股东，美达股份在4月27日的董事会重大事项公告1中的以下一段，所涉及的产销量数字与08年年报披露数据严重不符：“锦纶6 切片为本公司主导产品，2009 年度生产销售量为4.77万吨。此次商务部对进口锦纶6 切片反倾销的终裁决定，利于规范国内锦纶6 切片的市场秩序和健康发展。” （08年年报数字已经为13万吨有多。）同日董事会重大事项公告2中，提及公司主要生产原料（2009 年国内己内酰胺总用量为93 万吨，国产33.06 万吨，进口60.13 万吨，进口依存度为64.6%。己内酰胺为本公司主要原料，2009 年本公司进口采购量为11.4 万吨,其中一般贸易方式进口8.26 万吨。）两则公告，一个产销，一个原料，一个反倾销成功，提价有望，一个原料也面临暴涨。相关数字十分敏感。如果出现十万吨的偏差，会严重误导投资者决策。请问公司公司08，09年大概的产销量数字是多少？并就以上问题做出解释，谢谢。
收益能力	公司一向以稳健的财务，高毛利率的经营为亮点。但是业绩却一路下滑再下滑，如果全是外界的原因为什么还有许多同行赚的脑满肠肥。。业绩如此下滑到底是什么原因呢？公司又将如何面对及未来如何发展呢？
行业发展、动态	最近猪肉涨钱了，对千喜鹤有啥影响，中期千喜鹤能扭亏吗
产品及服务	TFT液晶材料产品订单现在的订单如何？
股价价格、波动	成本价12.3  请问可继续持股吗
收益能力	公司每个季度的利润，分别占全年的百分比是多少？谢谢
收益能力	是否给公司半年报的补贴？半年报亏损不好吧?期待补贴的公告。近5年了，快成专家了，苦啊，呵呵
股票情况及政策	公司大股东持股仅占总股本的19％,仅是相对控股而已.增持股票有利于巩固控股地位,增强投资者信心,树立公司负责任形象.希望公司正面回应市场呼声.另外公司高管也可以从二级市场买入,给股民以信心支持.拜托了!
行业发展、动态	请问公司从事的行业属于朝阳行业吗？是否存在高成长的空间？
财务情况	8月26日公司业绩预增70-100％，10月15日业绩向下修正为65-70％，怎么会这样的？前后只隔了一个多月，中间的9月份房子不是卖得很火吗？
宏观政策	正是了解了有关部门“鼓励绩差公司通过重大重组完成股改“的政策后,才买的圣方,结果却很遗憾,重组过会半年仍得不到核准.请向有关方面呼吁,把保护投资者利益放在首位,尽快批准股票恢复上市.
业务动态	听说贵公司有和香港影星周星星合作动漫吗
经营管理	请问公司近期经营情况如何？非汽车用密封件开拓有何进展？
产品及服务	请问贵公司目前主要从事a-蒎烯深加工,那原材料中剩余的b-蒎烯部分公司是怎样处理的
股价价格、波动	请问你们的股价春节前能翻番吗？
财务情况	贵公司第三季应收账款为76102.42万元，实为不小，请问是否有风险？
股票情况及政策	公司增发已经获批，打算什么时候开始增发，增发价确认为3.46吗？如果是3.46配点给我们小散户吧，也拉低一下成本。
收益能力	据有关报道，BOPA行会在即，酝酿涨价，涨价可能性有多大，公司是否先通过抢占市场后再提价，涨价后对提高毛利率和收益作用有多大？
业务动态	中小板指数今年涨了13％,002108反跌了16％,公司难道只会用市场原因来这几个字来解释吗?和公司不注重和机构沟通,不及时公布新项目进展情况没关系吗?
产品及服务	原材料尤其是棉短绒一路飙涨，硝化棉产品价格也在顺势而上，那到底是哪个涨更快?
产品及服务	请问公司对下文如何看待？全光纤激光器正在逆势增长，突飞猛进，而我们的晶体激光器何时才能复苏呢？我国在全光纤激光技术研究方面取得重要阶段性进展——输出功率超过1千瓦，光-光转换效率为62％。这是目前国内全光纤激光器研究达到的最高水平，为研制更大功率的全光纤激光器奠定了必要的技术基础。该成果由中科院西安光机所瞬态光学与光子技术国家重点实验室大功率光纤激光研究团队研发取得。            由于具有效率高、光束质量好、稳定性高、免维护等优点，大功率全光纤激光器在工业加工、国防等领域得到了越来越广泛的应用，国内外众多激光公司和科研机构竞相开展这方面的研究。近年来，中科院西安光机所在大功率光纤激光器及其功率合成方面取得了较快的发展。（责编：安妮） 
业务动态	公司承诺战略合作期间承接其它房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，请问是对单家客户的限制吗？
其他	贵州千叶塑胶有限公司的董事长为公司董事长，但法人为杨震，而且公司从来不合并该公司报表，这是为什么？
股价价格、波动	4月8日将公布年报了，公司上市以来股价在二级市场表现平平，这应该与公司方面迟迟不进行股本扩张有关，（公司绝对有能力送股）希望公司高层今年能考虑送转增股本回馈长期支持公司发展的投资者！谢谢！
其他	请问参加18日的股东大会要准备什么？
业务动态	我是无锡的服装厂，帮ICEPEAK和jasmin做针织服装的贴牌加工。我可以和你们的服装部门合作吗？
财务情况	请问涤纶工业长丝技改项目正常投产后，预计每年可给公司带来多少净利润贡献呢？谢谢！
业务动态	请问目前黄金存货的平均成本而是多少呢？
收益能力	请问为什么第二季度同样做PE管的伟星新材毛利率为38.14％,而贵公司的PE管毛利率却低这么多?
业务动态	请问贵公司的记费系统软件收入的比重是固定电话的大呢？还是移动电话的大？所占比例大概是多少呢？谢谢。
产品及服务	中国证券网8月18日报道格力电器(合肥)有限公司计划在今年11月份投资8亿元，开工建设中央空调生产线。请问情况是否属实，如果属实这8亿元现金如何解决？报道网址：http://company.cnstock.com/listed/gsdt/201008/774629.htm
经营管理	应当多一些企业经营方面的新闻，便于大家了解企业的发展状况。
其他	最近可否在这里搞一次投资者同公司领导的网上互动活动?一方面介绍一下公司在超募后的发展规划,也应对社会上的质疑做个澄清,期待中....
其他	为何最近公司的电话(023)63639600总是没人接或是响一声就断掉了？
产品及服务	能否介绍一下贵公司和002395生产产品的区别?是否具有竞争关系?两个公司生产的产品是否完全一样呢?谢谢
产品及服务	请问贵公司的产品是全广西地级城市都覆盖了吗?例如北海 柳州 桂林 贵港 玉林 梧州 防城港等 还有城市别的生意规模大约多少呢?
业务动态	请获得中央预算内投资补助的四大项目计划什么时候动工？谢谢！
收益能力	请问近期bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有见底回升迹象?谢谢
经营管理	公司履行大量订单的能力如何？是否会出现有订单，没人做的现象
收益能力	湘财证券的叶侃认为，三类医药股最有可能成为本轮国家打击的重点。其中有新药与仿制药的生产企业，这些药品的推广需要投入大量费用；利润率过高的药企也将成为药品管理办法限制的对象。 公司怎么看待这种说法，谢谢！
业务动态	请问：原来承诺的“通过委托管理经营、租赁经营等方式将宣钢和舞阳钢铁交由河北钢铁股份有限公司独立管理并享有经营损益”【经营损益】哪里去了？建议将每年200万的托管费用变更为1元更为合理！
经营管理	贵公司三项业务的发展前景广阔吗?
财务情况	你好：请问贵公司二季度业绩能否比一季度更出色
其他	请问：齐重数控有上市的可能吗？
股票情况及政策	买了贵公司股票请问2009年能有分红回报吗?可别让我失望呀
经营管理	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
经营管理	公司股东大会大概什么时候
业务动态	几年前宣传北京协和医学中心将在奥运之前建成开业，为何奥运结束已数年还没协和医学中心开业的 消息？与胜达的合作现在进展如何？
行业发展、动态	请问公司的海参占大连销量的百分之几？（不要回答说看财务报表，里面没有这数据）
财务情况	非2在海外同步上映，公司收取版权费还是按照票房分成？国内票房，非2的分账比例是多少？有40％么？
股票情况及政策	看了一下贵公司最近几年的财务报表,贵公司2006年分红率为107％(实现收益0.7元,年中年末合计每股分0.75元),2007年分红率100％(实现收益0.43元,每股分0.43元),2008年收益0.63元(10送2股派3元),应该来说过去公司分红还是比较大方的,希望今年保持良好的传统,另外公司似乎没有大比例送股或转赠股的习惯,能否今年10送10,10转10呢?谢谢
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
产品及服务	请问与大金合资的两家企业是否已经投产，与当初的预期相比是否有变化   合肥格力的变频压缩机工厂及电机厂预计投产的时间能否告知
业务动态	总融资额(万元):28784.00, 总派现额(万元):5940.00,总派现额与总融资额之比:0.21,上市公司排名:627,股本扩张倍数:0.34 ,上市公司排名:1762 公司具备高度的股本扩张能力，股本扩张倍数排在两市1762名，请问公司认为上市公司需不需要进行股本扩张吗？上市公司市值对于公司有无意义？公司下一步就此除了增发以外，可否考虑公积金转增，未分配利润送股等。谢谢
业务动态	公司未来在“云计算”技术方面有何打算  怎么避免人才流失
业务动态	相关部门对双马重组的审批是否要等新的资产评估报告收到后，才能进行？
股价价格、波动	夜深了,还睡不着,看着高送配的公司一个个股价飞上天,而贵公司股价还趴着不动,作为投资者急的吃不下睡不着,贵公司股本太小,流动性太差,贵公司应该大比例送配,可否考虑10送15股转赠10股,这样贵公司的股价会一飞冲天的,公司的流动性不好的问题也解决了,也提高了公司的知名度,作为一个投资贵公司三年的老投资者,在这里真诚的提出这样的请求,望考虑,谢谢
产品及服务	看好公司的乘用车项目，尤其是自动挡产品，长国人志气，市场很大。不知道自动挡产品是否与手动挡共线生产（即15万的自动挡产能只能生产自动挡产品）？2011年下半年能投产吗？希望能在年报中披露一些信息。另外很多汽车及零部件制造企业都公布每月的产销情况，不知道公司这方面有无考虑？
收益能力	请问金属原材料价格波动对贵公司利润影响大吗？
财务情况	第二笔1330万元拨款可以计二季报收入吗？
业务动态	请问张董秘： 我是搞工程的，一直也在用广联达软件，看好公司的发展，对公司股票也作了投资，近期，看到报道说公司与物联网也有关，是在那方面有关呢？谢谢！
业务动态	希望：1.与电广合作提供CBMM支撑内容（电子报子杂志、游戏等）。2.创建综合且具有娱乐性的支撑平台（包刮手机增值）。主动出击，吸引移动商。
业务动态	你好，最近的欧洲债务危机是否对公司的欧、美业务产生影响？影响有多大，是否会像08-09年那样？谢谢
股票情况及政策	刚才看了两个人的故事的报道，很感动！想哭。请转告左总，骨干持股不必稀释自己的股权，可以搞股权激励，搞全员持股呀。我会大力支持的！为我们中国人自己的公司，值！
经营管理	我感觉科锐公司的目前的发展，最重要的还是在于人才的引进和培养，主要是管理人才、开发人才和销售、策划人才。我看了一下公司开会的照片，感到比较失望，在照片上显示开会的那些人没有好的精神面貌，年龄很大而且没有冲劲，开会的人坐姿都是塌胸驼背，很懒散，给人都是混日子的感觉！所以公司要想真正的战略转型和发展成功，在人事改革上一定要大刀阔斧，让有才能的人肯做事的人有抱负的人上！不行人的就辞掉这企业才有希望和前途！在人事管理上希望公司拿出点魄力来，不然就等于自杀！使北京科锐公司成为人才的吸铁石，这才符合公司的名称.
财务情况	贵公司的应对汇率变化的方法是否会带来财务费用大幅增加？？？
经营管理	我觉得公司网站中这个“投资者互动平台”做的不错，对于投资人的提问回答的很及时。但我觉得你们的网站做的不够好，如：新闻中心无任何内容。你们可以看看同时上市公司的恒安国际的网站，他们网站内容实时性很强，便于投资人了解公司状况。
其他	具我了解兴森科技能稳定生产40乘班,沪电也一样,但是贵公司最高也就16趁还不稳定,这就是你们说的生产技术优势吗
财务情况	请问一季报有可能与去年同期相比大幅（50％以上）增长吗？如有的话是不是要预先公告呀？
其他	公司对外的联系电话怎么总没人接听?
股票情况及政策	贵公司的技改小弟是很看好的.下半年的农耕面积应该增加,农业安全会让更多人认同!但自由资金缺乏,是否考虑配股.要不风险太大。本人在中报简报中没有发现贵公司对于期货套保的描述,比较失望.这个好与坏直接影响贵公司的业绩弹性.能在此栏目中说明说明.最起码简单交代!
产品及服务	我公司是连锁便利店，请问贵公司是否可以提供照明设备及节能方案，除此以外还有什么产品及服务？在中国地区主要有哪些客户？
其他	经常听说有股民打上市公司的咨询电话，经常打不通或者是根本就没有人接，要不就是对提出的问题含糊其词的回答。请问公司如何看待这种现象，贵公司准备如何对待股民的咨询电话？
财务情况	根据互动平台上的问与答，有迹象表明，公司将以73.83元的价格收购异议股份，请问公司是否？     1.网友提出的理由确实充分，公司能以73.83元的价格收购578，也应该以相同的价格收购自己公司的异议股份，由578新换成的792值73.83元，老792也应该是73.83元，同股同价，这样才是合理价格。     2.公司在回答网友时，反复强调了股东大会上投反对票的很少，意思是说符合回购条件的股份比预期的少得多，才区区的几百万，公司（或第三方）支付73.83元的合理回购价根本不在话下。     3.公司在回答网友时，还多次说到了不能提前公布回购价的原因是，防止人为的压低或抬高股价，避免万一合并不能被批准时，造成股价的剧烈波动给投资者造成损失。这是否表明了回购价将定到73.83元？   其一是因为如果定在53.53元，跟目前股价很接近，合并不被批准不可能引起股价的剧烈波动，要波动也不可能是由于不被批准造成的。   其二是因为回购价如果定得很低比如40元，那现在公布只能使股价跌至40元左右，造成严重的超跌被低估，合并不被批准还有空间大跌吗？应该是792逃过了合并避免了业绩被摊薄股价回归价值才对，股价不大跌甚至上涨，不被批准又如何给投资者造成损失呢？   所以可以得出公司给出的回购价很高至73.83元，只有这样提前公布的话792股价才可能受影响“虚高”至70元左右，当合并不被批准的时候股价才会产生大跌，投资者才可能遭受损失。    请问公司，以上对公司回复的理解对吗？
业务动态	“据有关统计数据显示，截至2009年年末，国内信用卡发卡量已经激增到1.86亿张，同比增长30.4％，信用卡发卡量正呈几何级增长。市场调查和咨询公司赛讯咨询（Celent）预测，在未来几年中，随着各大银行继续积极向消费者推广新卡，信用卡发卡量和持卡人数还会持续大幅攀升。这对广大票据印刷企业而言，蓬勃增长的信用卡账单打印业务和装封业务，将是一笔巨大的订单。 除了金融业单据账单业务的增加，我国物流、保险、电信、医疗、房地产等行业的繁荣发展也需要大量的单据供应，程康英表示，一些票据印刷企业向更大范围的票据印刷领域扩展，物流单据、航运单据、海关单据、保险单据等诸多种类的商业票据印刷都在快速增长”请问以上行业信息是否属实？
股票情况及政策	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
其他	费总好！康耐特在国际市场上的出口排名做得不错，但不要忘记近在眼前的13亿人口的国内庞大市场。你们除了参加各种展销会外，是否能在全国各大眼镜批发市场发展代理商。并注册一个如“千里眼”等好记的国内的商标。慢慢将康耐特眼镜在国内深入人心。
行业发展、动态	请问，2010年半年报中披露的太阳能产业营业额8.7亿，包括太阳能玻璃吗？太阳能玻璃的营业额是多少？
其他	为什么公司对股东的提议和问题视而不见呢？这是否能充分的反应公司在管理上和理念上出现严重问题？！
宏观政策	特别是深市暂停股票已经成了严重的历史遗留问题，对已经过会的公司加速批准恢复上市才是最佳办法。请向有关方面交涉。
业务动态	您好,请问从公司的预告当中,中报业绩预计0.15~0.18.公司每块业务各自贡献的业绩是多少?
业务动态	虽然没见过您，非常佩服您，黄总！祝愿公司的三大业务齐头并进！希望您考虑培育自主品牌（特别是冰激凌业务）加大国内市场的开发力度！还希望您加大新产品开发力度，我觉得防止被模仿的唯一办法就是创新，积极稳妥的开发新产品以巩固自己的垄断性。一点肤浅的认识，见笑了。
股价价格、波动	作为江苏旷达上市第一天的购买者，股票一天天的往下跌，就要破发，公司股东有没有从上市企业的良知出发，对此增持公司股票
业务动态	三网合一据讲己定.这对公司业务发展有利吗?公司在业务技术能否及时跟进?
股票情况及政策	贵公司可否尽快推出股权激励计划？另外，贵公司明后年的发展计划如何？
其他	公司网站“新闻动态”自9月16日公布“泰国国家创新局代表团访问安科生物”这条消息以来就没有再更新，很希望及时了解贵公司的点点滴滴。请及时通告相关好信息。
其他	请问公司是否有做强做大的设想与能力，在两三年内成为地区龙头企业？
其他	据传公司山东分公司发生爆炸事故,并有人员伤亡.对公司影响几何,能介绍一下吗?
行业发展、动态	公司在电动汽车领域可以说是最有潜力发展起来的企业，公司已经能够做汽车板,完全能够整合出一条产业链。给投资者都一个高回报，看见贵公司的股价着急，走也不是，不走也不是？
股票情况及政策	公司股价近期实在令人失望，是否是公司经营不佳？是否有创新机制推出，比如说股权激励？
业务动态	每股经营现金净流量逐渐减少！为什么？净资产收益率(从2007年到2010年逐年减少请问为什么）公司是中国电力自动化电源行业龙头企业。为什么在公司业绩上没有表现出。谢谢！
股票情况及政策	请问公司会推出什么新的对策吗？除了延期以外还有别的吗？
财务情况	贵公司08年应收账款为8128.39万元，09年增加到12260.76万元，今年一季度居然达到了14557.36 万元，这么多应收款有无存在坏账的危险？
产品及服务	圣诞订单已经开始，不知道公司的订单情况如何？另外，由于棉花价格高企和拉闸限电，很多公司被迫停产，不知道公司是否满负荷生产？
其他	请问贵公司的晶体价格是否仍然保持稳定？大概多少？谢谢
业务动态	董秘您好：一般来说上市公司吸收合并重组方案获证监会有条件通过是一件喜庆的事情，为什么在公告会出现黑体字，使人感觉很不爽。
其他	您好，请问在刚刚结束的2010年北京石油装备展，贵公司有什么收获呢？
行业发展、动态	请问2015年实现销售收入1000亿元、迈入全球工程机械行业前十强目标有改变吗?
财务情况	请问贵公司2010年中报是否进行了审计？是哪家会计师事务所审计的？
其他	我也比较关心新动画片的事。总觉得贵公司对于所播出的动画片源积累不够，铠甲勇士、电击小子等第一季出品后，直到现在没有看到新的剧集。一个品牌形象的建立需要不停的连续性的对受众进行灌输，当然这种灌输是需要用新的故事，需要让受众永远保持新鲜感，公司的竞争对手作品《喜洋洋》就做到了这一点，一个形象用超多的故事去寸托，不断的强化这个形象。贵公司旗下的产品的形象也可圈可点，但有可能是形象太多、铺的太开精力有限，没办法将一个形象持续性的做大。建议贵公司能集中现有资源优势，打造一至二个拳头形象。
股价价格、波动	这么好的一个盐湖钾肥公司,就因为一个重组,今年在二级市场上的股价表现真的非常令人失望,不是公司业绩与公司股价是相对应,那为什么到了盐湖钾肥公司却全反了呢?
其他	未来人民币加息和人民币升值对福瑞公司有没有影响.
其他	出口方面受人民币升值影响有多大？？
经营管理	暴雨无情人有情，相信505在公司在董事会领导下，有决心，有能力克服困难，再接下来的冬季海南旅游黄金季节，抓住机遇，请问公司大股东对公司的发展是否关心和支持？
宏观政策	请问公司的生命医药营业收入为何连续2年下滑？今年公司对医疗健康是否有托管或新建医院的打算？还有公司的股权激励政策何时实行？谢谢
股票情况及政策	我是贵公司小股东,请问2009年贵公司的分红有什么安排?不是1月份前要有业绩预告吗?你们怎么在2月份才预告呢?是不是太迟了?
其他	太慢了
业务动态	请问下公司在武汉的权益建筑面积是多少?
业务动态	募集资金项完成后是否能用於4G?等研制成功后是否过时了?
产品及服务	周董好，金赛药业的重组人抗Herber2-白介素2融合蛋白作为国家“重大新药创制”“十一五”阶段第二批入选课题，其临床前研究到了哪个阶段，离申请临床还有多远？谢谢
其他	你好！1.请问重庆子公司的法定代表人为什么不是王海鹏？冯达昌，与公司是什么关系？2.公司类型为什么是法人独资？公司这样安排的目的和意义是什么？谢谢。
股票情况及政策	我们是否可以这样理解:公司在回答中说并无亏损经营的现象,又说领取了沧州商业银行的396万分红,那么我们是否可理解为就算最差的情况公司二季度也有4分以上的收益,加上一季度的0.19元,至少有0.23元?是否可这么理解?谢谢
财务情况	今年每股利润大约在多少?
业务动态	你好，远望谷去年进行的并购是否成功，有没有达到预期目标，今年对公司的利润贡献如何
产品及服务	恒邦的铜也是提炼黄金过程中的副产品吗？为什么今年产量能翻10倍？
经营管理	请问公司有多少名硕士？多少名博士？公司有没有大规模引进人员的计划？
行业发展、动态	请问，贵公司的行业属性，是传统行业呢，还是新兴（高科技）行业？谢谢
行业发展、动态	11月25日，国务院常务会议决定，中国2020年单位GDP碳排放量要比2005年降低40％至45％。 对于这条信息公司有什么看法?对公司未来发展有多大影响?
产品及服务	科技创新是要看成果的，这种成果只有一个度量衡，就是科技专利的申请。请问贵公司在专利方面有哪些成果？
股票情况及政策	我想问一下，问什么公司高管不增持自己的股票呢，为什么不试试股权激励呢？
业务动态	物流业务对外吗?
股价价格、波动	针对公司近期股价大幅下跌，公司为什么不站出来说明情况，介绍公司经营运转情况？
股票情况及政策	请问董事长：（1）公司今年有送转的打算吗？（2）近二月有机构来公司调研吗？
其他	http://www.gdsrzy.com这个网址打不开？？
其他	请问公司ERP最近是否已正式上线?ERP的实施是一个艰难的过程，目前对公司的影响如何？
财务情况	2010年以来，公司应收账款增加很快。作为本公司的投资者，对公司销售的快速增长既感到高兴，也有一丝不安。请问本公司采取何种措施控制坏帐率？谢谢！
其他	公司生产经营正常吗？用点诚心来回复好吗？
业务动态	综合目前消息，信立泰的头孢西丁钠制剂2010年预计实现1.2-1.5亿元的销售额，表现突出。公司最近又成立了抗生素研究所，请问公司在做大做强抗生素业务方面还有何进一步的规划？
经营管理	公司1季度经营怎样？会不会出预增公告？
其他	听说塔东铁矿的品位不高，是否是真的？ 发改委审批迟迟未果，主要障碍在哪里呢？
财务情况	2010年前三季度公司主营业务收入18.89亿元.金凤科技和华锐风电各占多少金额？金凤科技2009年11月与公司签订14.56亿元合同前三季度执行5.34亿元.那么4季度将履行多少金额？
财务情况	公司2010年第一季度报告中：基本每股收益（元/股） 0.03    -0.05    3,433,655.36%，这个数据是不是有错误？有没有误导？
财务情况	公司年报预计何时发布，会否有业绩快报，今年经营状况比往年如何
其他	最近公司网站不能正常登陆，网站是公司对外的一个窗口，你们就是这样管理公司的吗
行业发展、动态	灰树花产业，广东虫草，珍稀真菌精华素保健食品，冬虫夏草人工培育产业等项目希望告诉利用募资金提前实施，
业务动态	请问公司为什么不公告新签的订单？目前手中还有多少订单？工期多久？公司对超募资金何时有使用的计划出台？谢谢！
其他	从该网站回复中看到该网站人员回复的这么多问题，真是不错，表扬一个。
经营管理	奥克的投资者平台就是一个摆设，是对中小投资者的欺骗和愚弄，细看之下无一问题得到公司的回答，毫无互动性，而大的机构通过对公司的调研却能得到充分的信息，公司回答只有一句话:公司会根据相关的法律法规的要求履行相应的信息披露义务，请您持续关注.这条抱怨我是在新浪上看到的,我想董秘是否要更加注重中小投资者的建议,把这个互动平台办得更好点呢,只有充分让散户了解贵司,才是家更负责的上市公司.
业务动态	请问贵公司2010年预计哪些新项目上马？
股价价格、波动	现在贵公司股价的走势。是否预示贵公司会同股价一样没有号的前景。股票价值也代表了一个公司未来前景。贵公司是否财务上出现了严重的问题？
财务情况	刘总你好！一、请问最近有机构到公司调研吗?二、公司名称太土。建议改为“江苏秀强科技股份有限公司”。三、公司2010年报是否预增50——70％？四、公司对未来的光伏产业如何定位？
股票情况及政策	我家的全部资金都购买了海利得股票，我坚决相信贵公司高管会给股民一个满意的送转方案，请问我的作法对不对？
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
其他	请在回答投资人提问时不要玩文字游戏,绕圈圈,投资是不清楚才问,请不要理解为是找麻烦,
产品及服务	天马现在生产轴承的技术在世界范围内真处于世界先进水平吗?好好想想在回答.
宏观政策	请问人民币升值后对贵公司的货运船订单是有利呢还是不利？
产品及服务	消息称长安集团要生产商用车，不知道会不会和公司形成内耗？
财务情况	公司下属的各地销售公司为什么都没有用“伟星管业”命名？这样对品牌建设不利，有没有考虑进行更名。
业务动态	贵公司能分析一下今年国内外PE管及bopa的需求形势如何吗?公司面临着怎样的历史机遇?谢谢
股票情况及政策	左总自己说过:他的股权全流通后只会退出部分用于股权激励，其它的会长期持有。请问这次减持是为了兑现承诺给兄弟们发奖金吗？
财务情况	请问09年为何会出现负增长，10年公司有哪些措施来实现业绩的增长
财务情况	我的第二个问题是一季报里的利息收入有746万多，有这么多吗，如果有的话，那主营不是没有增长了吗
业务动态	公司上市前卖掉家润多超市的股权，现在又要竞购回来，为什么？
其他	吕先生多次提到，争取每半个月回答一次提问，而我对远望谷的信心有一半也是源于公司对普通投资者的重视，不知这次为何一个多月还未见回答在线答疑，能否作出合理解释。另，希望至少每半月回答一次问题形成惯例，不应被延误。
股票情况及政策	公司近期可有股权激励的方案，募集资金是否有收购兼并的打算，谢谢
业务动态	最近有没有机构到公司调研？
财务情况	09半年报和半年度财报有错误。见半年报第69页注2“，天马控股集团有限公司为本公司在2009 年04 月27 日至2010 年04 月27 日期间向深圳发展银行杭州湖墅支行的借款提供最高额为20,000 万元人民币的保证式担保。截至2009 年6 月30 日，该最高额保证合同项下实际借款余额为75,000 万元。”应为“7，500万”
业务动态	对于000505的出售资产公告称，是因为二个原因才出售，一是因为其中的一块地可能要收回，二是总投资要18亿，公司没有这个能力，我个人认为这都是借口；第一个原因，我的了解是只要地产商在动工，就不会收回，000505帐面上有好几亿的现金，动工不是问题。二，总投资18亿，没这个能力，也是借口，美林二期项目10万平方，目前售价近10000元一方，最低售价也在70000元左右，可以回收7亿以上的资金，另外还以证券股权借款2亿6000万，没钱可又借出7600万给别的公司，龙珠三期项目20万平方。按面积刚好是美林二期项目的一倍左右，000505加上借款应可以自己开发建设，就退一步来说，不能单独开发，最少有联合开发的能力；三，公司取得龙珠三期的地块的时间是2000年，帐面投资是5000多万，现在10年过去了，只增值3000多万，可能吗？另外此次转让时间也有问题，土地评估时间是2010年1月22日，这个时间刚好是海南地产最狂热的时间。在这个海南一房难求的时间里，000505急着要把龙珠三期转让，得到十年3000多万的投资回报是一种好的决策吗？四，公告称总投资18亿，建成20万平方的房产，以目前海口房价计算，最少每平方可以卖2万以上吧，那就是营收最少40亿以上。这么好的项目，公司为什么要转让呢？五，临时股东大会，为什么不可以网络投票，这不是把中小投资者的投票权给否了吗？目的是为了让转让方案通过？同时，在这个土地转让公告之前，为什么有公司董秘，与公司董事离职，是不是也跟土地转让有关系呢？
股价价格、波动	尊敬的杜董事长,你对近期公司股价的表现满意吗?7元的股价符合公司的基本面吗?
行业发展、动态	钢材行业很困难，未来发展空间也不确定，股份公司有没有发展钢材外产业的计划
股票情况及政策	公司在吴江竞得WJ-G-2010-192 号地块为58445 平方米，而公司原计划的土地面积为10万多平米，请问是不是投资计划有变？
业务动态	请问贵公司年产 50 万台专用打印机项目进展情况如何，什么时候能够投产~谢谢
业务动态	作为山东第一家中小板上市公司，上市以来业绩的成长性和股本的扩张都很差，在资本市场从来没有好好表现过。大股东从上市得到了什么利益？作为投资者，希望看到的是公司快速发展和扩张，而不是每年微乎其微的所谓稳步增长。希望今年业绩和股本均能翻倍。公司的总资产通过定向增发也得到翻倍的增长。希望能利用好上市公司的融资平台，迅速扩张发展。在股票全流通的情况下，大股东和中小投资者的利益应该是一致的。公司应及时更新网站内容，努力做好与机构和中小投资者的沟通交流。对远洋船舶压载项目和刀具生产线技术改造项目到底与股份公司有什么关系，没有正面回答，如果是大股东在做的项目，那也应该有个交待。刀具厂是股份公司的，威海工业新区网站的报道难道有错吗？如果是大股东在做刀具技术改造项目，岂不是和股份公司存在同业竞争？难道没有一个具体的说法？
业务动态	公司拟新建7个苗木基地 进展如何？而且涉及7个省 是否说明全国化的扩张已经开始？ 还有一个在河北的高碑店，公司对北方的气候特点是否有足够的认识？
业务动态	请问黄金台项目到底怎么样了？容积率会调整吗？
股票情况及政策	2007-2008年分配的红利，应该是2009年底的股东（原延边公路的股东）享有还是现在的股东才享有？
产品及服务	能否研发出特种玻纤，超过碳纤维。使公司的产品应用更加广泛
其他	怎么加盟，在安徽省马鞍山市星期六是你们直营店吗
业务动态	请问与美国CIGS太阳能电池公司就柔性太阳能电池应用产品达成技术转让意向对与odersun的合作有何影响
股票情况及政策	请问公司的定向增发进展的怎么样了？相关批文是否已经全部拿到了？谢谢。
股价价格、波动	原油价格连续三天大跌,能解释一下对公司有什么有利影响吗?从pa6等原材料的角度解释一下好吗?以便对公司有更深入的理解,过去总说原油价格对成本影响很大,到底是怎么影响的?希望能详细解释一下,谢谢
业务动态	达因的老厂什么时候关闭？
产品及服务	2010年研发费用计划是多少?对于研发费用今年会有补助吗?
产品及服务	公司有很多探矿权，国家最近停止锑钨探矿和开采证办理，对公司影响多少，公司目前可以自给的锑矿产量是多少，多少产品需要到市场购买锑矿，未来公司锑矿自给率是多少，这些都是不能去公司考察股民十分想知道的，谢谢你，希望能给大家详细介绍一下公司情况。
股票情况及政策	just股友，别催太急，公司的回复当然要慎重，要不然立马回你个“请关注公司公告”怎么办。 当然啦，对于我们股东的问题，公司都以“请关注公司公告”为由来搪塞，那深交所办的这个交流平台还有什么存在意义？不是被某些个别公司刻意边缘化了吗？ 瞿董秘，你说呢？
业务动态	300MW电池片项目何时全部投产？
收益能力	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
其他	#NAME?
业务动态	请问：收购康妮雅一事是否属实？请详细回复收购细节
股票情况及政策	期望公司能把公司的流动性处理好,现在公司的股票的表现实在太伤投资者的心了!
股价价格、波动	刘董事长你对新希望的股价表现满意吗，你拿了108万的年薪，在公司的时间有多长，你的产业越来越大，资产越来越大的时候，有没有想到给你资金让你运作的股民？股民给你的钱你用来控股民生银行了，你的主业亏损的问题如何解决？
业务动态	您好，作为科陆电子的喜爱者和小小股东，想问一下科陆电子在年底和年初的分红送配情况将会如何，有何打算？
业务动态	10月份以后是否有机构到公司调研过？
行业发展、动态	请问曾董：是否如部分媒体报导所言，今年所有生产线均启动，产品满产满销，供不应求？另外玻璃和水泥行业都是国家限制扩张的调控行业，那么是否可以简单的认为：作为它们上游企业的瑞泰，同样可以定义为夕阳企业呢？希望曾董能详细释疑，谢谢！
产品及服务	你好，请问公司在研发的锂电池薄膜项目进展如何，有样品生产出来吗，达到量产预计还要多长时间？
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
经营管理	启源工程荣获“陕西省环境保护产业骨干企业”称号  --------------------------------------------------------------------------------发表日期: 2011-1-4 8:27:47  浏览次数: 22      12月28日，陕西省环保产业协会召开2010年年会暨陕西省环境保护产业骨干企业(单位)命名表彰大会。公司下属子公司---中机工程（西安）启源工程有限公司（以下简称启源工程）被评为2010年度“陕西省环境保护产业骨干企业”。    2010年，启源工程以环保节能工程总承包业务为主导，以工程设计业务为补充，加强内部管理，积极开拓市场，培育核心业务。建立环保应用实验室，开展相应的技术研发和实验；依托自身技术优势，加强水污染技术及装备研发，大力开展城镇污水、高浓度难降解医药化工、煤化工废水、机电行业废水的治理及回用项目的经营研发、总承包工作；在机械行业清洁生产和节能技术、污水厂恶臭气体处理工艺技术、工业和电站锅炉脱硫工艺技术、城镇生活垃圾卫生填埋基础工作研究等方面取得了不俗的业绩，为客户提供了一流的技术和服务，在行业内赢得了良好的口碑，促进了环保产业的发展，为陕西经济可持续发展做出了积极贡献。__________________________________________ 启源工程属于启源装备么？ 
收益能力	请问苏宁易购2010年的利澜和09年相比有多少增涨？如果算不出全年的可算到现在为止的
收益能力	公司今年怎样?会有较大增长吗
行业发展、动态	看了<废旧家电拆解企业走在亏损边缘>一文，第一感觉废旧家电回收拆解并不是一道美味的大餐，不知公司管理人员看了有何感想？
产品及服务	请问百克药业的艾塞那肽临床进展到几期了？预计临床何时结束？
业务动态	北京通信展上总经理杨祖民说非上市这一块，整个集团收入，难道中利科技集团股份有限公司只是一个子公司，上市时公告里怎么没看出来，是否涉嫌欺骗投资者?
产品及服务	1、何时新建投产三期500万平米膜生产线？建设周期是几年？微滤和超滤的各占比例多少？2、自来水厂业务拓展了吗？3、小型净水单元的名称选好了吗？建议取个好名字“水立方”或者“水寳”，外形做成北京奥运水立方的等比例微缩。谢谢回答！
股票情况及政策	一季报的每股净资产为1.94，中报为何只剩1.653了？
其他	您好，贵公司18号回复投资者提问时说，项目很快就会择机启动。现在都快过去半个月了，怎么还沒有动靜？谢谢！
股票情况及政策	期待业绩快报和股权激励!
业务动态	自己公司的套现然后投资其他公司是吗？
产品及服务	该公司最新信息是2010年3月9日的，4个月过去了，难道该公司没发生应该让投资者知道的有关生产经营的状况等信息？
财务情况	峨眉山Ａ（000888）下属的峨眉雪芽分公司2009年收入3亿多元为何没有在年报中反映？
财务情况	请问高董事长，欧盟如果判定公司存在倾销，对公司二季度、乃至今后的业绩会有多大的影响，二季度的预报考虑了这个因素没有？
业务动态	公司的锂电池隔膜项目是否仍在研发中？
股票情况及政策	公司中报建议送股,谢谢!
产品及服务	周总好，从公司的了解来看，我国药监局未来会不会批准生长素的其他适应症？公司有没有在做其他适应症的研究，做好技术储备？谢谢
经营管理	报告期内高管从公司领取的报酬总额合计：898.04万元，其中：姚小青457.16万元，孙长海：127.56万元，苏丙军：127.56万元  辛鹤林：97.53万元（）中报净利润才3200万，高管就拿了900万，占净利润的28％，这个怎么理解
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
其他	谢谢 领导的回答，如果人力资源能解决了，我也不会在这里来提问，我也知道人力资源的压力大，但是试用期不给员工买保险，这对公司是有风险的，建议人力资源好好研究新劳动法。
经营管理	请问贵公司现在厂房及办公房用地是征用的还是租用的？
股价价格、波动	恒邦股票一年来表现很差，是否是公司出现了大的问提，
股价价格、波动	合兴包装最近股价节节攀升，极大提高了它们公司的形象和知名度，与美盈森形成鲜明对比，请问贵公司如何看这家竞争对手？
业务动态	绵世进入SEVENANA全国首家概念店开业,是否属实？公司2011年计划在京分别各开设10余家汉堡王餐厅及SEVENANA餐厅？
宏观政策	请问公司在芜湖建的分公司,是否享有芜湖工业园的税收优惠?
宏观政策	在网上看到公司销售防火门心芯板，请问是否已经获得公安部准入批准？目前销售是否达到预期？
财务情况	08年购入的石油对09年的利润贡献有多少
收益能力	请问贵公司铝箔基地投产后毛利率正常情况下会上升到什么样的毛利率？我分析了一些资料，说明铝箔应用范围很广，公司的确要加大铝箔的附加值，利用本身优势做精空调铝箔，然后开发啊更多领域地盘，相信公司未来成长更加辉煌！必要时可以收购一些铝矿或者企业作为集团的后备资源库！参考数据：常铝股份铝箔毛利率10％以上，大亚科技铝箔毛利率20％以上，新疆众和的铝箔毛利率30％左右！还有几家铝加工企业，也都不错！
经营管理	你公司沥青是国产还是进口,原料大部是那里来.是否考虑到福建开分公司吗
股票情况及政策	现在，有些公司的大股东纷纷卖出股票套现， 贵公司是否也有部分大股东在卖出自己的股票这个现象？
股票情况及政策	贵公司怎么刚完成增发就建大楼啊？？？
股票情况及政策	强烈要求公司10送10股派6元,弥补我们的损失,因为大股东的疯狂减持,我们损失巨大,要求公司10送10股派6元!
经营管理	请问松桥电器和苏宁股份是什么关系？两者是否有利益输送？
其他	贵司中标郑州地铁一号线路何时有结果?
业务动态	请鲁泰在防火方面都有那些措施，有没有参保火灾险？
业务动态	最近在北京召开了推进高速铁路客车轴承研发工作会商会，中轴协提出：整合轴承行业 推进高铁发展。报道中仅提到洛轴所、哈、瓦、洛等企业。天马是否参与合作？天马的高铁轴承是什么战略？谢谢
经营管理	为什么2010年中报所披露的股东总户数是10？请核对。
股票情况及政策	1、贵公司有没有股权激励的计划？或是薪酬考核机制？2、贵公司能否完成今年的生产指标？
经营管理	请问芜湖精艺铜业有限公司现在的建设进度？厂房是不是建设好了？机器设备是不是已经到位了？ 招工情况？新员工培训？在册员工人数？技术人员是否在母公司调过去？。谢谢
宏观政策	据报道，今年中央“一号文件”的主题将首次聚焦水利建设，将“从土地出让金中提取10％用于农田水利建设”。这对公司的管道业务有什么影响？
业务动态	公司的管理费用控制有没有什么计划方案
财务情况	请问公司去年前三季度每股现金流为何由正数变为负数？谢谢
产品及服务	目前各电力电子企业都在筹备抢抓智能电网这块蛋糕，如卧龙电气、智光电气等等。比较它们，荣信产品技术和质量目前领先，但不知荣新技术在多大程度上领先于国内同类企业，望详细告知。我想这些应当在在网站上说明，也是一种宣传啊。
其他	请问什么叫不需回复呀?请讲清楚不需回复的原因啊?
股价价格、波动	虽然爱仕达的股价一直在发行价以下，但却是中长期投资的介入机会！我在低位介入的，我会一直持有至100元复权价！因为我相信爱仕达是个好公司！当年苏泊尔找了个靠山seb却仍然不能击败爱仕达，爱仕达现在也上市了，融到资了，参展世博会，我们可以看到他的雄心壮志!我们没有理由不看好他！现在买入就像当年买入百事可乐，买入蒙牛！因为第二的潜力要比第一的大！今后5到10年由于网络购物将使得世界发生巨大的变化！公司在网络购物这一快有没有重点布局规划？因为淘宝才开了5年，我们可以想象再过5年，再过两个5年，这个世界会是什么样子？传统的商场会倒下一部分，毋庸置疑的！年长者会让子女上网帮他们买东西！大宗商品交易会越来越频繁！我认为公司应该把网络购物这一块放一部分精力！真的，最后希望陈和林董事长和全体员工合家幸福！让我们一起搭上中国经济增长的顺风车！
产品及服务	请问水溶肥市场的空间大约有多大？在销售方式上与公司目前的制剂产品有什么大的区别吗？
其他	为什么所答非所问？是否委托别人做设计，请回答：是，还是不是。就回答一两个字的事情就做不到吗？
股票情况及政策	今天一公布分红消息，怎么跌的这么厉害，到年底股价会到35块吗？
其他	11月7日晚，公司真的发生了氯气泄漏事故吗？损失和影响大吗？
收益能力	请教贵公司三个问题：1、以北京为首城市的汽车限购措施，会不会对公司发展带来明显的负面影响？2、新年即将开始，一季度订单在去年大幅增长的基础上能否持续增长？3、新年的业绩主要增长点是什么？
产品及服务	贵公司现在在高档酒店装修时是否用到木雕制品
业务动态	产品结构与客户结构的调整，会直接影响公司的经营吗？HDI项目的市场开拓情况如何，是否值得期待？
经营管理	天马股份近来的走势一直很弱，是不是公司经营出现什么困难了
行业发展、动态	华天技术储备方面的投资理念是什么？能谈谈吗？在行业里的目标定位又是什么？公司长期发展看好，会否有更多的资本项目的运作？谢谢！
股价价格、波动	公司回答投资者问题很及时，希望公司也能加强与机构投资者的沟通，毕竟股价也是公司形象的一种体现。
宏观政策	“对符合规定条件的国内企业为生产国家支持发展的大型环保和资源综合利用设备等免征关税和进口环节增值税”上面的政策对碧水源有什么具体的影响？
业务动态	公司在招股说明书中写，与中煤黑龙江煤炭化工（集团）有限公司的“水处理系统优化、综合污水回用改造项目技术研究、工程总承包及协助运营”EPC+C 意向协议书。7月15日，中煤能源发布公告，变更原A股募集资金投资项目（黑龙江 1000 万吨/年煤矿、180 万吨/年甲醇及60 万吨/年烯烃及配套工程项目）.请问此变更是否和公司签订的意向协议书有关？谢谢！
收益能力	公司今年上半年效益如何?与去年同期相比增长了多少?
业务动态	公司有没有后期规划呢？胶原蛋白会不会当做拳头产品？或者说公司目前最侧重哪一产品的发展？
其他	关于宜化置业的问题，请看你们“双环科技”2010年9月1日 14点29分的答复。是不是与最新的答复矛盾呢？
行业发展、动态	世博会即将开幕了，看到汇通天下也号称能实时看到酒店的客房情况，请问汇通天下用的是不是畅联的技术，如果不是，请问它的技术会不会和畅联形成竞争？谢谢。
业务动态	“上海世博会主题信用卡问世 足不出户可购买门票 上海世博会商业银行全球合作伙伴交通银行宣布，面向全国独家发行2010年上海世博会主题信用卡，同步启动以会公众家庭为单位的“世博主题卡卡面设计大赛”大型公益活动。这张世博会首张主题信用卡以“东方之冠”世博中国馆造型为背景，采用国际新型可降解绿色材料特制而成，客户可自由选择使用电子帐单，倡导环保用卡生活的新风，也诠释着“城市，让生活更美好”的绿色世博理念。交行世博信用卡包含了与上海世博会相关的多项优惠和服务。持卡人可用世博信用卡通过24小时客服热线和信用卡网站，足不出户购买上海世博会门票。”请问公司与交通银行有无信用卡相关业务合作？
业务动态	请问2008年接到的订单总量是多少，完成的总量是多少。今年截止到现在接到的又是多少？另外，优化订单结构是什么意思，可以解释一下吗。谢谢。
产品及服务	能预计1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统项目投产的时间吗？
业务动态	请问：1.畅联的目标是成为旅游业连接饭店与渠道和信用卡服务机构的信息交易处理平台，目前饭店与渠道交易的最后支付结算是否通过畅联完成? 2.畅联是否考虑开发提供饭店与渠道支付结算服务？谢谢！
收益能力	请问三季报每股0.42的收益有多少是远洋运输获得的？远洋运输毛利率和上半年相比下降幅度有多大？
财务情况	公司10年业绩情况相较于09年是否有价大变化？11年全年的销售预算制定了多少？公司11年的发展着眼点有哪些？
宏观政策	如果节能补贴明年6月份取消，对公司业绩影响大吗？公司有何对策？谢谢
业务动态	根据“东港股份(002117)中长期发展规划”公司的行业市场定位为：公司的主营业务定位于商业票据印刷、数据处理封装打印、商业不干胶标与智能标签三个细分市场。请问公司业务定位有无发生变化？
财务情况	岳阳兴长（000819）三大主要装置中的气分、甲醇生产装置已停产多时，对公司今年的效益将产生重大影响，据说将达到3000万元左右，占2009年年利润的60%。请问公司是否确有其事？
产品及服务	中海油今后几年将购置大量的海工设备,中集与中海油的合作基础如何?对于国内海工市场,中集处于什么样的竞争地位?谢谢!
经营管理	公司自上市以来连年亏损，严重差于同行业的上市公司，公司在控制成本方面是否存在不利、在提升效益方面是否存在不足，对此，公司高管是否有过反思，是否有相应措施应对？
财务情况	请问，公司2亿的半年期定存在11月应该已经到期，是继续定存了，还是预备作为其他用途，没有相关公告
产品及服务	请问超募资金投入六氟磷酸锂建设，是在中试阶段、还是技术已经成熟投入生产？
业务动态	星期六公司做工作应该排时间表,作为上市公司，应该树立公司与公民共成长、受益，而不是抱着上市圈钱为目的，一切有利于公司发展的措施都要制定目标计划，看看和你们同上市的公司的股价，就可以想想你们有狼狈。
产品及服务	公司铜制产品和钢制产品各占营业收入比例多少？铜价提高对公司影响？
宏观政策	既然是重新评估，是不是要重新表决，并且又要经过一套繁琐的过程？谢谢！
其他	为什么还没有更新首页？
业务动态	（1）公司在招股书中提到发展自主品牌产品，且公司负责人在接受台湾媒体采访时，谈到将进入中国消毒医疗器械领域，不知新业务的开展是否会涉及到超募资金的使用？（2）公司业务面广泛，接触较多技术卓越企业，不知是否会如苏州东山精密那样，同客户合作进入其他可能的利润更为丰厚的项目？（3）建议公司是否能将投资者关系互动平台链接入贵公司网站，以便公司更好的与投资者沟通。多谢！
业务动态	请问，贵公司今年以来的生产经营情况是否仍旧供不应求，谢谢。我是贵公司上市以来最忠实的股东，一直持有少量股票，而且坚信贵公司的业务能够持续发展。
股价价格、波动	今天在营业部听说,国家电网要独家收购公司的非晶材料,并专供其控股子公司--估计是-国电南自和南瑞,而且有可能要投资公司的股权.不知是真假.我们知道,非晶由于目前产量低,产家少,市场上供不应求,如果被其独家收购,会不会压低产品价格?公司之前与其他数家下游产家签订的供货合同是否会受到影响?公司的非晶材料目前是什么价格?近来置信电器,天威保变等股价走坏,国电南瑞等走好,是否与此消息有关?谢谢!
股票情况及政策	建议更改股权激励的方法：先按照19元市价购买，三年后公司利润复合增长达到30％以上，则退回19-9=10元的差价，每股10元作为公司真正实现效益提高后对高管的奖励，如果效益不好，和普通股民一样套牢。这样既有风险，又有高额奖励，不是更合理吗？
其他	请问一下成都天马沈总的常用Email，有点建议发给他。谢谢
其他	买北京科锐公司的股票前，我收集了一些有关张新育董事长的一些资料，才知道张董事长不仅是技术出身，也很有市场的眼光，90年代就下海了。虽经历许多风雨，但是执着，终于走出一片天地。我看好他，有知识、有魄力、有智慧，最重要的是他有人脉。最后我祝愿北京科锐在张新育董事长的引领下业绩年年大幅增长！也祝愿我们小股东和北京科锐一起成长！
股票情况及政策	为什么股票一年没涨,抛压那么重,是不是公司高层在抛刚刚解禁的股票,投资天马,让股民一年喝西北风啊.
财务情况	半年报的业绩离全年预期还很远，请问公司下半年打算在哪些方面追赶并完成全年预定目标？非晶的产销会是完全目标的重要部分吗？
财务情况	请问为何不回答中报有无审计机构进行审计的问题?这个不能回答吗?
经营管理	请问公司09年上半年的业绩是多少？其他季度呢？谢谢
股价价格、波动	“公司不断致力于深化公司整合，提升公司盈利水平，以良好的经营业绩回馈股东”感谢您的回答，但我觉得一个负责任的上市公司是不会坐视股价如此恶意下跌而无动于衷的。很多上市公司都有要么大股东增持，要么上市公司本身回购股份予以注销的保价行为，河北钢铁作为中国重组第一暴跌股，应该为小散户做点什么，而不是遥远的“提升业绩”。
股价价格、波动	沧卅名珠和公司产品类同但股价业绩反向是啥原因?公司不如它吗
业务动态	贵公司与中国银联签约开发第三代移动支付标准的手机支付平台年底能否上线？另外对于2010年的市场怎么看？
业务动态	按照你们在这个平台的回答是上次公告后40天估计收到正式重组批文。那现在究竟是个什么状态是不是该给投资者说明下呢？不管是什么情况是否应该有个说明？
产品及服务	请问现在主流三网融合的说法，都是光纤传输，而贵公司强调的是铜线传输，两者在端到端解决方案是有区别，如果有区别，公司是否意识到了，这各可关系到成败啊、
股票情况及政策	强烈要求000707今年中期10送10
经营管理	请问廖总：公司如何加强对加盟店的管理，避免如森域公司般的问题出现
业务动态	如果和沙钢的重组不成功，公司准备做其他什么努力
产品及服务	请问现代威保特拥有自主知识产权的垃圾处理技术目前在国际国内中处于什么地位？与同类公司比有多大竞争优势？
宏观政策	您好，近期财政部、工业和信息化部、海关总署、国家税务总局等四部门近日发布通知，对大型环保和资源综合利用设备、应急柴油发电机组、机场行李自动分拣系统、重型模锻液压机及其关键零部件、原材料进口税收政策予以调整。请问公司的产品在调整范围之内吗？
其他	长期持有海峡股份会有什么意外惊喜吗
财务情况	提个建义：苏宁无论在什么时后，都要做到专注，不要１会做家电，１会做房产，只有专注，苏宁才会越来越强．另外有个疑问，负债表中货币怎么有２００多亿？如果是自由现金的话，是不是太多了？他的构成和运用是怎么样的？（如果是自由现金，应该把他放到再投资上去，而不是躺在帐户里）
股票情况及政策	公司今年有分配吗
行业发展、动态	请问雨虹2009年的防水材料市场占有率估计是多少？能有3％吗？
业务动态	请问贵公司有可能利用超募资金受让重组后的大股东的有关环保装备的资产可能性吗
经营管理	公司已重组一年，为何网站及地址仍然是重组前的公司资料？
业务动态	做一个可能不是很恰当的假设：如果陈长安和崔文立抛空所持公司股票，其套现的资金如果合作投资一家新公司与公司竞争，其资金规模已超过公司净值太多，且相应将可能带走的公司各类资源等种种，到底对公司的冲击有多大？那么，远望谷到底有什么排它的独特的核心竞争力？？到底远望谷该怎样定位才能产生可预见的发展前景？？
财务情况	公司今年业绩如何，集团公司刚刚改制完毕，有没有对股份公司重组或增发以增加公司业绩，更好回报股民的举措。
收益能力	请问公司的在国内行业地位如何？超募资金计划如何使用？
股价价格、波动	请问公司自认为行业龙头,而公司每股收益却如此之低,较09年年跌幅达到41%,请问公司领导层有何解释
财务情况	请问赵总:1.预计信呼筑正10年的营业收入多少？毛利水平是升是降？
其他	非常感谢公司叫投资者可参考日立金属关于市场的分析报告，但是我找不到，请问在哪里能找到？公司能否提供？或告诉网址？谢谢
业务动态	12日，第六届中国数控机床展览会在南京开幕，齐重数控参展的三台产品数控成形磨齿机、数控立式铣齿机、双柱立式车削加工中心亮相展会。其中独立研制的具有自主知识产权国内首台规格最大、全自动、高精度产品数控成形磨齿机作为2010年中国南京机床展览会的重点产品引起国内外同行的广泛关注，该设备多功能、高精度的加工能力均达到国内领先和世界先进水平。第六届中国数控机床展览会由中国机床协会主办，参展商达到700多家。在展会上，齐重数控与中信重工、哈电集团等企业签订了12台大型设备的销售合同，总金额达到1.4亿元。（记者姚建平）请证实！！！！！！
股票情况及政策	请问湖北能源重组三环股份后，是否在资产置换及改名后第一天股票不设涨跌幅限制，还是在增发股上市时（即三年后）不设涨跌幅限制。谢谢！
股票情况及政策	请问公司计划非公开增发股票中，有一项购置列车自动监控系统（ATS）和联锁控制（CI）专有技术，主要是从意大利无线通信技术购买中国境内使用权，请问此使用权是一次性买段，还是有授权年限，如果有授权年限，是多少年？
收益能力	去年中报中有各分公司的净利润，请问今年各分公司的净利润是多少，尤其是金赛
股价价格、波动	从贵公司回答投资者的咨询问题来看，非常及时，说明公司的管理团队是一个非常高效管理团队，作为投资者，对这样的公司放心，祝公司越来越好！另外，因现在股价比原来高很多，如果公司定向增发，是不是要提高发行价？
业务动态	您好！我还没明白中天会展原预留房的具体情况。做中天的一名股东：1、我是希望中天公司在销售会展城的房源时，能按开盘时的市场价来销售，不能把价格订的过低。2、请问中天会展城原来与购房者签定的预留会展城房源的协议，有具体的预定购房价格条款吗？此预留房源的价格就等同于开盘价吗？有法律约束吗？3、会展城的开盘时，是否所有的中天会展城的房价都可以由中天公司按市场价和自已的意愿定价。
业务动态	请问此次花493万购买的东塑集团的土地原来租用时的年租金为多少?
宏观政策	公司08年报称：做好龙岗五联村、银珠岭、梅林等历史用地的开发立项等工作，公司09内部称：加快现有工业区土地的变更报批及存量土地的管理工作，请问：上述历史用地面积有多少？准备开发成何种项目？公司去年末发布风险提示公告称：2009年12月1日起正式实施的《深圳市城市更新办法》对公司无重大影响。请问：上述历史用地是否会因此项政策获得收益？谢谢。
财务情况	你好，公司09年9月底的利润表中营业外收入4539万元，占到总利润的31％，有什么内容组成？？
行业发展、动态	按照公司今年一季度报管理费用计算，管理费用占主营收入15％，其他矿山开采上市公司除了山东黄金7％，其他紫荆矿业3％，西部矿业3％，请问公司管理人员，公司采取的粗放型管理，还是不会管理，请不要身为董事长，就无视散户权益。
业务动态	不好意思，由于本人比较关注奥飞，所又提问了。还是问一下公司募投项目之一的生产基地建设项目何时能投产？奥达的悠悠球卖得也很不错，奥飞从怎样分益？
其他	怎么两个星期没有回答股民的问题
股价价格、波动	何时复牌
业务动态	二年前因为不满玉龙湾项目放弃了对贵公司的投资，贵公司转让该项目后我又重新对贵公司进行长期投资。请问：玉龙大索道改造预计何时完成，能新增利润多少？世界论坛中心二期工程是否需要再融资？贵公司新股东云南旅投旗下有大理、西双版纳等著名旅游区，是否有向贵公司注入的计划?
业务动态	合并批文还不下来，证监会办事没有时间限制吗？ 我想问的是：合并后存留公司的董事会、高管人员要多少时间可以确定下来？公司应该早有考虑了吧？
业务动态	请问曾董：您在瑞泰难道一点股份都没有？另外媒体报道公司的经营目标是50亿，那么这是一个多长时间周期的目标？
经营管理	此时我不知董事长几时会看到这信息。目前信隆产品已是自行车行业国际高端知名品牌，关于知识产权方面，请问廖董事长是持如何立场与有何实质措施？
业务动态	发改价格[2010]429号<国家发展改革委关于调整《国家发展改革委定价药品目录》等有关问题的通知>明确规定四月一日起对于纳入＇国家发展改革委定价药品目录＇的药物,严格执行发改委制定的最高限价,请问贵公司2月26日关于静丙在上海市涨价的公告内容是否有效?同时去年10月上调八因子价格是否属实?上述两种产品在上海的出厂价格是多少?四月一日起是否要恢复原来销售价格等待发改委批复?
股票情况及政策	请问000505ST珠江收购海南宝贝公司控股的海南三亚南田多金属矿区100％股权是否属实？
其他	什么时候增发
收益能力	1。我看到公司的每股收益在05年以前都在4角钱以下 近几年才有了强劲增长 这主要是为什么？ 2。公司这种高利润率优势会有失去的可能吗？ 
股价价格、波动	为什么你们公司的股票一直没有反弹啊？
财务情况	一直看好本公司,希望能长期持有.不知公司未来的业绩如何
产品及服务	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目是否还在验收中,验收合格是否需要公告?
股票情况及政策	请问奥飞公司有无股权激励计划？大约什么时间？新的产品什么时候可以上市？上市前是否会进行大规模宣传？谢谢！
行业发展、动态	请问百克水痘疫苗很久未获签发,生产是否正常水平?
财务情况	现在市场以讹传讹，已经登峰造极，敖东近期股价暴跌，主要受传闻影响：A、好的业绩却不分配，不给股东切实回报，所以被基金无情抛弃；B、董事长出事了，所以被基金无情抛弃。现在众说纷纭、莫衷一是，请贵公司及时出面澄清！
其他	中国有很多变压器生产企事业，都在介绍中自评为第一或领先，老总能回答吗？
行业发展、动态	一直很喜欢星期六的鞋子，感觉你们品牌近年成长较好，能简单介绍一下目前你们国内市场情况吗？
其他	东方园林股价能走到今天这个价位，全靠多空双方的不懈努力，我们只要始终保持一颗平常心看好她的成长未来，耐心持有，一定会有良好回报。在全流通的今天，我们小散们就应跟随好公司总股本不断扩展的机会增长自己的股票数量，通过填权来增长自己资金总额-----这是我们投资一年东方园林的最大收获。我们有理由相信2011年会有比2010年更大的收获！
其他	非常感谢公司的回答。公司对投资者的负责态度让人钦佩。正如公司的名称所昭示的含义：天长地久，与其为友。公司以投资者为友，也必将让投资者以公司为友。得到广大投资者的支持与信赖。我衷心祝愿公司不断成长，做大做强，实现软件报车的远大抱负！
业务动态	保龄宝生物股份有限公司院士工作站正式被山东省科技厅批复建立，成为中国功能糖城第一家企业院士工作站、也是山东省重点建设的院士工作站之一，这是保龄宝公司加强产学研合作、推动创新体系建设、提高科技创新能力取得的又一重要成果。 是真的吗？
行业发展、动态	徐总你好，我有三个问题。第一，12月10日的上海证券报第10版刊登了一篇题为《超募资金“撑腰” 创业板公司纷纷拓展产业链》的文章，文中对奥克的多晶硅切片项目有如下表述“奥克股份属精细化工行业，其产品中与光伏业有关联的是晶硅切割液，属于一种辅料。从这个角度看，本次超募资金投向是否属于主营业务范畴存疑。从预测数据看，奥克股份所投的太阳能项目一旦全部投产，其营收和净利润将远超现有规模，公司主营构成将发生很大改变。由此看来，超募资金达17.5亿元的奥克股份进军新能源，更像是一场豪赌。”，不知公司是否认同这一观点？第二，公司采取哪些具体措施来避免因冲动投资而导致的失败？第三，公司是否能像主板的一些上市公司一样每月公告一次“月度主产经营数据”？越是透明的公司越是值得信赖！我们相信奥克一定能做到！
财务情况	格力半年报是否能够早一点出？能否有预增的公告？
其他	公司以halliburton为榜样，公司有信心超越halliburton公司
其他	000707大股东承诺在12月31日之前给大家个答复为什么31号没有任何消息  这都1月份了 难道CCTV说的都是真的?  果真都是不负责任的公司??
股票情况及政策	张总，您好。公司的股权激励方案已经出台，设置的限制条件也不错，但也不是非常严苛。我想了解的是，如果公司上下同心协力，强力拼搏，是否有可能在未来三年创造超出限制条件的业绩？比如业绩年均增长50％。我只是问有没有这个可能性，仅仅是可能性，请张总大胆预测，不作依据的，给力点哈！给力就是给信心哈！：）
财务情况	刚看３表：注意１个问题：一季：负债表中应交税金达１．３４亿，而一季损益表中交的所得税才34188388.73 ，其他科目中并没有很多延递税？损益表和负债表税金相差这么大是怎么回事？
经营管理	公司网站是对外的窗口，现状说明管理层不重视企业形象，网站上基本没有公司生产经营方面的新闻，也没有行业资讯，看起来贵公司就像一个车间。应当好好改一下，这对产品营销有好处，也可以减少代理商的佣金支出。
财务情况	请问公司第一季度亏损的主要原因是什么?
财务情况	年报几时出来，季报有预告没？
财务情况	请问今年子公司的经营业绩成倍增长,而母公司业绩增长不多呢? 充足的低价棉储备理应使母公司公司业绩有较大幅度的增长,为何没有体现呢?
宏观政策	现价期货铜的报价是8350美元，格力的期货铜投资有无亏？
行业发展、动态	发了咨询邮件给贵公司董秘的邮箱,迟迟没有回复不知是何原因?想咨询下几个问题(1)环保部最近颁布的文件＂脱硫旁路全部铅封＂对公司来说有什么影响？(2)关于脱硝业务，公司发展的等离子低氮燃烧技术和北京龙源的SCR不是变成了竞争关系吗？如何得到集团的支持？(3)关于脱硝市场，究竟有多大？公司如何预测低氮燃烧技术未来的市场潜力？每年需求有多少台？
经营管理	这里很活跃,说明股东很关心公司的发展.但是我觉得这里所以的回答好象是外交部大答记者问.没有一点真实和实质性的交流.说实在的,你们连我问题的原文都有删改,我很郁闷.说到底,作为时尚女鞋,注意,是女性是时尚产品的制造和经营,在股票市场上没有表现公司是没有什么发展的,所以,我相信如果你是一个有能力有追求的青年人,看了这么多人发出的问题,你会辞职,很多你们公司有实力的人会辞职!你敢不删除我的问题如实回答吗?你敢让张总看到我这个问题吗?我这个问题会发到其他网站的.
财务情况	请问贵公司2010年一季度业绩有预增吗？
财务情况	公司近期订单情况和上年同期相比较如何，与上半年比较呢？
产品及服务	公司6月份投产的差别化丝，是不是所有生产线全部投产？这个需不需要下游客户的质量认证？现能不能产生效益？
股票情况及政策	请问TCL(000100)计划何时复牌？
财务情况	请问：公司中报显示，原料库存7.2亿元，比去年同期增加100％多，但考量到原料价格同比的增加，那么原料数量是否增加，比例大概多少？
股票情况及政策	请问公司最后的重组定向增发上市公告怎么到现在还没有看到？是不是交易所认为有什么问题？
经营管理	建议董事长表场董秘认真负责回答问题的工作态度,号召职工向她学习,在各自的岗位上好好工作,为公司快速发展做出贡献
财务情况	请问：南田高尔夫项目的建设工作还在正常进行中吗？如果是的话，为什么在今年中报中没有披露进展情况吗？谢谢
行业发展、动态	本月进入甲申月，甲申对冲庚寅，由吉利组合联想到本月是企业重组的重点，一叶知貌。此是天时。  今年的灾害预示着地产，房产，意味前所未有的危机，已经泥足深陷，无法自拔。我看很多地产商，企业将在明后二年更加困难，   眼前的时机，不知新华联有何打算？
财务情况	请问：公司在出年报前会不会先出业绩快报。
经营管理	请问,对于大陆轮胎这样的大客户,贵司与其的供货价格是每年调整一次,还是按其他方式调整?
产品及服务	请问公司的永磁铁氧体等产品有直接或间接用到磁浮上海示范线和成都，长春产高速磁浮列车上吗？谢谢！
股票情况及政策	董秘，您好！公司昨天发布一则公告《关于公司实际控制人股权无偿划转及股东更名的公告》，中国国电集团公司将其持有的平煤集团公司51%股权无偿划转给国电内蒙古电力有限公司，请问这对国电集团资产注入的承诺有影响吗？
其他	我也上过一些别的公司的平台，发现公司回答略带敷衍投资者的感觉，身为一个有志于销售上百亿的公司如果如此清高，听不见外面或者底层人的话语何以建立起傲视群雄的企业。希望公司认真作答，心系广大投资者
业务动态	请问董秘：自6-12号证监会审核有条件通过后，贵公司多长时间可以收到证监会的正式（合并）批文？贵司收到正式批文后需要多长时间完成重组并正式重新复牌上市？谢谢！
股票情况及政策	请问公司2010年预增吗？会发布预增公告吗？还用公司2010年经营目标能否实现？
财务情况	09年年报显示经营性艺术品 303,045,332.92 <BR>3个亿啊，算重大投资了。都有些什么请详细列出！
宏观政策	请问贵公司水泵销售在江西等南方抗洪中是否对业绩有较大的提升？此次出口退税政策对贵司有没有影响？谢谢！
财务情况	2010年很快就要过去，那么2010年的业绩有没有增长，还是倒退了？
行业发展、动态	今年云南的大旱对丽江旅游业的发展有影响吗？
业务动态	明年公司是否会有收购计划？
行业发展、动态	请问郑董，船用、核电等特殊电缆的项目国内还有那些企业在研制，准备上马、我们有何优势，我们在天津要上马的企业预计何时能建成投产，利润和前景您是如何看的？
股票情况及政策	我想全面地告诉投资者,对现在情况下的增发怎么考虑,只会提振投资者对我们鲁西的发展信心,谢谢
其他	网上搜索了公司的几个楼盘资料，感觉太吃力！！！！公司管理层给人感觉就是在吃老本（对不起，可能用词不当，但是给我的感觉就是这样），不用说一个项目公司做一个宣传网站（一个网站也就几万元，再加一个人维护），整个公司这么多楼盘至少也要专门做一个楼盘的宣传、咨询网站。想查找南汇澜溪岸城的资料，网上也搜索不到资料！
产品及服务	请问脑心多泰和沙格雷脂是专利产品吗？
其他	马总，我强烈建议贵公司进军钢铁市场。轧机轴承年用量很大，而且进口比例大。
股价价格、波动	请问钾肥与集团在股票二级市场上的股价合并时间?答复时称估计需要30-45天能拿到证监会核准批文后实施，开始实施到结束预计在15-20天完成。请问这个时间是以交易日为准，还是自然日为准？
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
其他	公司工作人员非常尽职,谢谢
行业发展、动态	既然海参秋季捕捞期已经结束，那么请问秋季捕捞海参多少吨呢？
财务情况	农行的债务转移给长金，但本公司对债务人变更后的债务继续承担担保责任；酒厂被拍卖，公司对酒厂2.9亿元的债权，无形中被中联赖掉。暴露管理层严重疏漏失职，大股东的不轨。像朱关湖这样不信不义的人557如何能搞好？希望其他管理层拿出实际行动，响应独董呼吁，把精力放在收集更完整证据和相关规章依据，配合司法和证监会行政等做工作。让债权人九知行和广大投资者放心。
产品及服务	请问贵公司的锂电池隔膜项目是什么时候开始研究的
产品及服务	董秘您好！请问公司关于风电主轴轴承及齿轮箱主轴轴承的主要客户是那些
财务情况	今天下午因为单位开会没能参加业绩报告会，对于没能和公司高管实时交流，感到很可惜！想请问一下：公司高价请来古天乐代言时尚品牌服饰，为何没见中央2台的电视广告宣传？时尚品牌的推广如何进行？门店数量如何？谢谢！
股票情况及政策	去年的增发项目,什么时候才能贡献利润?
业务动态	恳请公司公告塔东铁矿建设进展情况，据吉林省统计局消息“25亿元的塔东铁矿开发已投资23.2亿元，完成计划投资的93.0％，今年有望投产”。如属实请履行信息披露义务。
股价价格、波动	000010深华新前景如何，12.96元成本价
业务动态	请问为何我发了两封email咨询贵公司问题为何迟迟不回复？另外贵公司有没有开展手机支付相关系统程序的研发？
其他	作为散户下周是进还是出
经营管理	12-03召开股东大会是什么议题，请问，我如何申请参加股东大会，谢谢!
经营管理	公司重庆项目到底几月几日开工？公司应有计划吧？
其他	贵司9月28日公告中“美国政府同意和解协议生效后，根据有关条款，编号为Cr.No.07-121-01ML 的起诉书中针对金赛药业的指控将被撤销。”与10月8日《纽约时报》报道“一家中国制药公司长春金赛药业有限责任公司（Gene Science Pharmaceutical），因为在美国非法销售人类用荷尔蒙生长激素，美国罗得岛州地方法院判处有罪。其公司CEO已同意认罪...”不符，是否和解协议没有达到预期效果？如论如何，过去的就过去了。祝今后越来越好！<BR>
股价价格、波动	6月10号跌了这么多点，原因是什么？？
财务情况	格力09年管理费用只有15亿，无形资产几乎全是土地，从账面上无法找到董明珠说的20亿研发费用。公司能否披露真实的研发投入？
财务情况	（1）请告知2009，2008和2007年度各季度的收入和净利润。（2）2007年度净利润变化大的原因。
宏观政策	为什么贵公司的电话一直打不通？
股票情况及政策	海王在甲流概念股中是回调最多的股票，请问公司有没有考虑存在信息隐瞒和欺骗。
业务动态	收到增发被否答复,十天内公司有何打算.谢谢.
其他	看了公司资料我认为公司不错虽然股价表现太差想信在公司全体职工共同努力下会好的,其实利润分配多少并不重要关键是要公司有快速发展的潜力,公司目前业务竞争激烈,建议开展更有潜力的行业,釆取收购兼并等方法快速进入,我是退休职工多年从事电孑行业研究工作,这里面机会很多,我同有很多方面技术落后希望你们选准方向把握机会,上市了有钱了,后面就是如何快速用好大家的血汗钱.为广大股东带耒回报,
股票情况及政策	感谢上市公司诚恳的回答，做你们的股东很放心。公司的膜应用很广泛，但是好像在前几大主要客户里面，没有看到例如锂电池累公司，和光膜类应用的公司。或许是还没达产的原因，但现在做膜的公司很多，贵公司如何做到脱颖而出，或是抢占先机。请问光学膜和锂电池隔膜何时才能产生效益？看公司的现金流很紧，有否考虑融资。我们希望公司采用配股方式，谢谢。
经营管理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
业务动态	鲁泰格雷芬店2011年预计会开多少家？
业务动态	医用氨纶投产了吗
收益能力	你们看哦：负债表中应交税费 134431146.38  而利润表中：减：所得税 34188388.73  即使加上营业税金营业税金及附加 5325374.38  负债表中的应交税依然和利润表中的税相差极远！还有近１亿的税没交！冷汗中！请公司解答好吗／？
行业发展、动态	请问贵公司对全年业绩有何预判
财务情况	请问，今天公告收到6000多万元发展扶持资金，和6月11日公告的收到2.36亿会展产业补助资金不是一回事吧？
业务动态	湖南省地质勘察规划（2005-2010）（八）湖南省新邵县龙山锑金矿接替资源勘查.预测资源储量金29.07吨，锑30.28万吨。其中122b金2.99吨，锑2.32万吨；333金6.10吨，锑6.71万吨；334金19.98吨，锑21.25万吨。预期获得资源量金21吨（9吨）、锑21万吨（9万吨）。”比招股书里数据，黄金多了18.279吨，锑多了17.75万吨。请问属实吗？谢谢。
业务动态	虽然公司控股的盟固利电源公司发展缓慢，但集团旗下的盟固利动力和盟固利新能源公司却是发展迅猛，在顺义和中山等地签约了几十亿的投资项目，而电源公司生产的锂电池生产上游的正极材料，没有扩大正极材料的产能，怎能扩大电池生产的产能，是否，其它两家公司也开始生产正极材料？压缩了电源公司的份额。
股价价格、波动	请问为何原材料价格的下跌,目前对公司不构成实质性的影响?
其他	我想代理 你们的产品 可可以吗？
经营管理	目前作为行业的领头羊，能不能担负更多的社会责任，不计较眼前得失，更多的参与国家级的环保公益事业和宣传。有没有具体的规划和目标。
股票情况及政策	三精药业什么时候分红
业务动态	(公司的销售代理商有几家? 是那几家?) 问这个问题的原因是公司的代理出口增长过快,08年超过了1亿美元,而二股东以前曾代理过公司的出口业务,大股东也在香港注册了一家国际进出口贸易公司,鲁泰需要代理商吗? (二股东为何不参与公司的经营管理?)二股东不参与企业管理是 很奇怪事情,外国人对中国人是不放心的,不参与管理必有原因,不是大股东太强势,就是对大股东很放心(公司考虑过引进职业经理人吗? ) 公司规模越来越大, 离世界级纺织企业的距离越来越小,公司要是想进入世界级纺织企业的行列,仅靠创业者们的努力是不够的,鲁群万锭用工达170人就是一个例证, 鲁群27万锭,1600人不知是否准确?
财务情况	宁波理工净利润受国家智能电网投资影响增加百分之七０你们为何不如他们?
收益能力	2#矿今年有否产出煤，何时能有赢利？
经营管理	公司获批江苏省有源电力滤波节能工程技术研究中心，为什么在江苏省科技厅和苏州科技局查不到相关信息？另外希望公司网站能实时更新，现在说实话公司网站看起来感觉很山寨
收益能力	同类型企业金螳螂、亚厦从他们的预增公告看四季度都是收入、利润确认的高峰，利润增幅均有所扩大，为何公司增幅预增确缩小，另请问公司2010年1季度净利润具体是多少。
业务动态	问题六：中天的贵阳会展中心属招商引资项目，09、08年都有政府补贴，请问今年还有吗？
股价价格、波动	请问你觉得公司目前的股价是否真实反应了公司的业绩水平？谢谢
业务动态	公司上市，可喜可贺。咨询一下：公司08、09年公司销售收入约为3亿左右，发展战略为力争在未来五年内销售收入突破十亿元。假设产品单价逐年微幅上升，从3亿到10亿也大概要求产能增加200％。公司目前主要产品的产能为（8.5亿、3.5亿、5000吨），募集资金3亿投入各个项目后，也只能增加产能（5亿、1亿、1500吨），离产能增加200％的目标似乎较远。公司目前有无关于发展战略粗略的分解计划（产能、融资）？另1：亳州公司和新疆军鹏的产能设计是多少？另2：公司1季报母公司净利润为886万，预计10年上半年不超过09年的1113的30％。1113乘以1.3=1447，1447-886=560。似乎说明10年第二季度母公司净利润不会超过560万。这是否是受下游酒类公司季节性影响，或是其他原因？谢谢！
财务情况	大股东的限售股流通批不出来?是不是因为股改时注入公司的资产太垃圾（小月河及重庆项目迟迟不开工）没有兑现股改时的业绩预计的承诺有关。
产品及服务	请问高管，公司有无能力生产EO级中纤板，毕竟市场对板材的环保要求越来越高
经营管理	请问公司核心技术人员薪酬待遇与部门经理相比，相差多少？公司有什么措施保留这些技术人才？
财务情况	2009年蓝光业绩很好，欠绵世地款何时归还？
宏观政策	请问公司与国外及国内那些下游企业有业务往来，今年订单完成情况如何？明年订单是否超过今年？人民币升值对公司利润影响几何？谢谢
宏观政策	纸浆进口价格和人民币升值影响大吗？
产品及服务	请问电缆行业中竞争较小高端产品主要有哪些,公司在这方面有什么安排.谢谢!
业务动态	继续问订单问题。我们都知道去年天马合并了齐重，由于齐重销售额比较大，是否存在对照要求在不合并情况下是需要公告，合并了反而不需要公告的风电合同情况？
股票情况及政策	公司的股权激励什么时候进行，广州友谊高官买入自己股票，希望贵公司高官也能这样作为 ，给予股民信心，另外，请公司进行送配，上市几年都没有进行送配了！
经营管理	公司的第二季度业绩比预期要好。请问，公司方面预计第三季的营业（销售）收入会比第二季高吗？致谢。
其他	鉴于公司股价最近大幅下跌，公司能否同很多中小板公司一样，在年报公布前提前公布分配方案》当然，并无此硬性规定，但出于保护投资者利益考虑，提此建议，另，公司下属子公司东鸿领头3月5日召开的bopa行业会议，能透露一下具体内容吗？谢谢
行业发展、动态	请教高管，金融危机以来，E1中纤板价格相对E2中纤板涨幅明显，为何公司仍生产E2中纤板，E2中纤板退出市场应该是趋势吧
经营管理	目前好的上市公司都在凤凰卫视有广告投放.公司应考虑到凤凰卫视做广告,这对提升公司形象和知名度很有帮助.请公司加以考虑.
财务情况	为何中报没有总股东人数？
股票情况及政策	收到正式批文后，在换股之前这段时间000792停盘么？
财务情况	我有3个问题；1，贵公司07，08，09连续3年每股利润下降，2010年预报增长为0-30％也不理想。请问贵公司能够在2011年以后扭转利润逐年的下降趋势吗？2，贵公司上市到今天参与的股民都亏损因为接近发行价，贵公司有没有考虑年报转增股本？3，贵公司有无大股东资产注入的可能？谢谢。
行业发展、动态	南风股份的发展前景如何？我准备投资五年左右的时间，因为我是小散户，我想得到与银行同期较高的回报。
业务动态	股东问“本公司收购三立铜业将为本公司在实现海水淡化白铜管、超高压输送电领域铜管的生产研发提供技术支持和保证”：海水淡化不是用钛管吗？如何用到白铜管的？超高压输送电领域又是如何用到铜管的？请专业角度解释一下，谢谢！
宏观政策	油品标号提升，对公司的业绩的影响大不大？
其他	17号的问题现在还不答,公司搞的一团糟,连话都懒得说?
股票情况及政策	首先感谢你的回复，还想请问原先向大股东增发预案是否已经作废？是否有新增发计划？近期有无基金和机构调研公司？目前机构持有数目如何？谢谢
业务动态	请问公司买地，与市长视察时提出的加快筹划明珠工业园的建设有无关系，是否是用来建设明珠工业园的？
行业发展、动态	最近钢铁价格下滑对公司的成本影响有多大
业务动态	天津空港物流加工区的进展怎样？
其他	我是贵公司的投资者，我想请问一下贵公司的锂电池隔膜什么时候能够投产？谢谢！
业务动态	公司上市一年，公司网站还是无法直接看到公司新片的预告期和新闻，总是通过别的渠道了解，这不是常理。为什么还不改造？
业务动态	作为公司基本面（含产能扩大）本身还是可以的，相信公司管理层有经验应对，但目前国际国内情况其实并不理想。希望公司能参照目前国际国内情势、考虑投资上游原材料供应商（参股亦可）。现在或将来一段时期应该是投资比较好的时期，请公司把握好。
财务情况	请问贵公司bopa销售额占公司总销售收入比重大约有多少？多谢了！
业务动态	公司不缺钱，为什么还要上市融资呢？
行业发展、动态	募集资金投资的项目进度符合预期吗？2月5号能否如期投产，现阶段杰瑞的生产情况怎么样？
产品及服务	见公司产品新增“数字式电力自动化系列”一项，未知具体是哪些产品呢，望回复！
股票情况及政策	贵公司今年是否实施高送转，易方达退出公司十大股东，是否是因为你公司上一年度的分红方案不如意。强烈建议高送转。顺应市场。
经营管理	公司一季度经营情况怎么样什么时候披露
股票情况及政策	公司的每股公积金到底是多少。
宏观政策	最近美元不断贬值，美国是公司的主要销售市场，请问会对公司的业绩造成影响吗？公司采取了哪些措施？原材料价格的上涨对公司前半年的业绩造成了较大的影响，这种影响会有持续下去的趋势吗？
经营管理	希望贵公司继续加大研发力度和投入，一方面对研发有功人员和重点管理人员加大股权激励力度，另一方面加强与国际高新技术企业和科研机构的合作,保证公司不断有产品推出和较高的技术门槛和毛利率，谢谢！
股票情况及政策	请问505连续多年未分红，明年可以分红吗？
财务情况	公司若无叶片支撑，会亏损吗？
业务动态	从过往的情况看，公司的业务有季节性的特征吗？比如第二、第四季度回明显高于1、3季度，是这样吗？今后的情况是怎样的？
经营管理	您好，贵公司路演说今年一季度订单已经达到09年全年，可想到现在为止10年订单肯定已经远远超过09年了，我想问的是如果贵公司满负荷生产，产能产量施工完成度能达到09年的多少？150％？还是200％ ？
产品及服务	资料显示银轮股份与威孚高科（苏孚威B）在EGR,SCR方面有类类似产品。请问与威孚高科相比，银轮股份的产品有何优势或独特的方面？
其他	公司能否准确详细的表述目前拥有矿产储量分别是多少（包含下属子孙公司）？
业务动态	我想请问一下,08年你们公司销售了多少台SVC,这个能说吗?在年报里没查到,
股价价格、波动	您好，近期A股市场大涨，而贵公司股票却持续大跌，使中小投资者蒙受巨大损失，请问，是否公司四季度，甚或2011年基本面发生了变化，而使股价反映了这一预期？谢谢
宏观政策	美国FDA事件虽然对贵公司影响很小，作为一名长期股东强烈要求贵公司慎重积极面对美国事件，因为这场官司意义重大--行业保护壁垒，胜诉了就意味美国市场正式打开大门，希望贵公司投入大量的人力和物力及财力来向世界展示自己企业的名片和实力----我们不仅合格，而且做得很棒------这是一个世界级的广告效应，希望董事会团结一致，众志成城
股价价格、波动	大股东格力集团因其自身资资金需求而减持的；同时大股东的减持将更加优化股权结构，有利于公司组织治理,说得多好听呀！000651的股价一直下，家电股里股价真熊样！是因为000651第一大股东还在卖它的股份呀！朱江洪你要好好想想你在股民心里的印象！
业务动态	国资委削藩四级子公司.请问公司下属双威事业部过滤材料事业部特种纤维事业部工程设计事业部先进材料事业部中材科技风电叶片股份有限公司中材科技（苏州）有限公司北京玻钢院复合材料有限公司苏州中材非金属矿工业设计研究院有限公司北京中材汽车复合材料有限公司等应该是几级？公司将如何处理？
收益能力	今年三季应大于1.1/2.2=0.46元,全年应超过1.36/2.2=0.62元算有增长,是吗?请公司回答
财务情况	能否介绍一下咱们公司与郑州大方桥梁机械设备公司的优劣势？谢谢！
股票情况及政策	你好！在近期海大公布的股权激励定行权价为32元。请问如果未来数年的行权期内，公司股价都未能超过32元，而无法行权。请问管理层是如何考量此类题。
其他	公司证券代表和董秘的联系电话是多少？总机没有人接听。
财务情况	董秘：你好！   2010年1-6月公司取得了良好业绩，不知下半年能否保持这样的增长势头？公司上市几年没有送转过股份，请问中报打算送转？
业务动态	中材科技股价连续下挫5周了？跌幅很深，你们公司是否有重大事项未公布？？
经营管理	公司管理层你们好，对锑的解释十分感谢，我也明白不少公司经营情况，还有些问题需要咨询。我们这里是国家黄金生产主要县河南灵宝，黄金没有涨价以前10克矿都没人生产，现在上了3克矿基本都是有赢利的，公司金矿品味多少，按照有关报道说公司矿山品味是6克以上，公司每年金矿除去任何费用每吨矿最少利润应该在600-700元，公司金矿利润应该在1.8亿左右，公司几年上市时间每个都没有超过0.2元的，实在所以股民都不明白的问题，能具体讲下公司管理费用构成吗。我们这里以前有国有金矿大企业，从开始火爆到最后覆灭，也就几年时间，那个公司山上保卫人员和管理人员，晚上把打好好矿全卖私人，废石全让公司拉下来，汽车司机偷放汽油换钱，没有几年光景，40-50吨黄金储量大企业就倒下了，希望公司能明细公司管理费用构成，给股民介绍下。
股价价格、波动	公司股价已经跌得惨不忍睹,请大股东增持救急.如是,我原将投资现代公司分红所得(能买100股)无偿划给大股东用于增持.大股东和公司高管千万别麻木不仁啊?
其他	公司对投资者问题的答复为什么看不到，在那个页面？怎么看？请回答告知谢谢！
经营管理	2010.7.2试运行，7.6投产，情况确实吗
股票情况及政策	请问董事会审核回购价时，关联董事是否须回避，因关系到第三方回购价事宜。第二，董事会通过决议后，如中小股东提出无效之诉，代表股份是以公司全体股东计还是对投反对票的股东的股份计，合并百分之一指何类别股东？第三、公司能否转告独董可能面临的诉讼风险？包括对独董个人进行起诉？
业务动态	地铁储能系统是公司的新品种，目前销售状况怎么样？产品的产能设计如何，我们和杭州市政府的关系不错，要不要帮忙打点？
财务情况	公司会发布一季度的业绩预告吗?
业务动态	最近在贵州国土资源局公告说下个月中旬要拍卖的渔安村打渔寨的四块土地与中天城投有关吗？谢谢
经营管理	在这里能浏览到三金与投资者的互动，感到公司还是有了较大改观，但是纵观沟通内容，多以一年前的说明回复最多，作为公司的领导集团，是否会常常去关注三金支持者的建议和批评，切实从中汲取营养，把企业做得更好？
经营管理	公司董秘人员发生变更怎么没有公告？原董秘黄为书先生是否还在海利得公司任职？
产品及服务	刚刚在上海发生了一场火灾的悲剧，让全国人民上了一堂提高防火意识的课程，请问对公司的防火系列产品的推广有帮助吗？
业务动态	想问下中报中提到的10月份外试完成的2个项目目前进展如何.谢谢
其他	能解释一下为甚麽基金拼命减仓天马么？
产品及服务	北斗终端应和手机一样最重要的是那颗北斗芯片，请问现在的北斗终端用的是哪家的芯片，贵公司用的是哪的，是不是自己研制的，如果不是那贵公司有研制计划吗？进展如何？
行业发展、动态	塔东铁矿国家发改委的批复为什么迟迟不下，是什么环节出了问题？ 
股票情况及政策	目前市价低于20天均价22.40元，增发成功有可能吗？
收益能力	负债表中疑问：在１季公司拥有现金：618486544.42 元，２季净利达１５１５９．５８万的净利，可是２季的现金应应是７．７亿的货币现金啊！怎么２么季只有 52191.75（万）的现金分红只花了１１００多万利润，２季度的１．５亿现金净利没反应在货币现金的增加上？比１季的现金都少，这笔资金跑哪儿去拉？
业务动态	请问公司，关于国家铁路（包括高铁）的“十二五”规划什么时候能正式出台？有时间表吗？公司的运架提的使用寿命分别是多少时间？公司负责维修吗？收取维修费用吗？
股票情况及政策	按招股说明书的募集资金项目是否能满足国防需求？请问公司有否增资扩股的计划？
股票情况及政策	按公司股权激励方案，再以2009年1.32亿元的净利润以及行权目标来计算，公司2010年~2014年的净利润额将分别达到约2.31亿元、3.23亿元、4.22亿元、5.28亿元和6.34亿元。行权条件相当于2010-2014年的净利润环比增长率约为75％,40％,31％,25％,20％.也就是公司行权期内业绩的同比增速实际上一直处于一个不断下滑的过程。业内人士指出，上市公司提出行权条件对于市场预期有着重要的参考意义，而亚厦股份增速目标的环比下滑，有可能说明了公司对未来的快速增长缺乏信心。需要指出的是，在已经推出股权激励方案的新股当中，这种环比增幅不断下滑的情况极为罕见。上述人士还指出，上述计划的背后，也不排除公司有意较低行权难度的可能，因为单从亚厦股份上半年净利润额1.05亿元，同比增长104％的情况来看，2010年净利润要实现较2009年增长75％的目标，并没有太大的难度，而75％的环比增幅也正是行权其内最高的环比增幅标准。请对此予以解释
股票情况及政策	广发增发，敖东会参与嘛？
收益能力	今天是农历二九了，先祝张董事长新年好，祝愿恒邦股份虎年虎虎生威！ 董事长，请问公司复杂金精矿综合回收技术改造项目10年能带给公司多少收益？
股票情况及政策	张董士长：您好，我是一位长期持有公司股票的小股东，非常看好公司的未来。因为我们这里还没有苏宁电器店只有一家国美电器店（濮阳店）所以我非常关注苏宁电器的网上消息。上面有不少网友对公司的一些负面评论：主要是售后服务方面的。我想知道苏宁电器在高速扩张的同时如何能做到单店盈利同时增长，新开店的员工学习培训如何跟上，如何体现顾客是上帝的宗旨，并最终带给股东高回报。
其他	加盟费用多少
经营管理	问题：苏宁易购网络支付方式太单一，很多流行的支付平台都没使用，将大大影响购买者的动力．支付宝，财富通，快钱都没采用
股票情况及政策	请问:国土资源部是否针对公司重组对公司进行过调查?或者向公司要求报送材料?
业务动态	“收集和高铁相关的政策，收集相关的资料等，谢谢！ ”请问大概在什么时间段能向有关部门提出正式的资质申请？
股票情况及政策	请问定向增发的进展如何？
股价价格、波动	最近，公司利好连连，比如退税、产品大涨价、国际油价上涨、柴油闹荒等，可公司股价就是表现不如同行业好，有人说是公司有意压制的，到底是不是这样？
产品及服务	请问你们公司的研发中国建设得怎么样了，最近的研究方向是什么，谢谢
股价价格、波动	请问毕先生：这几天的问题为什么不能有及时解答？公司股票为什么如此大幅跑输环保板块？为什么不能有业绩预告？
业务动态	近期完成？近期是多久？一个月还是半年？
股票情况及政策	创业板300005,300048己推出股权激励.希望公司也尽快推出好吗?
行业发展、动态	有报告贵公司说在中国Ｋ金市场份额较大，请问占全部的市场比例为多少？每年Ｋ金营业额为多少？是否是属于贵公司最核心的竞争力部分的产品？
经营管理	公司早已公告年底前资产注入，希望公司本着对股东负责的态度，不管能不能履行承诺都要及时披露信息，给一个明确答复。谢谢！
宏观政策	现对人民币升值的预期和全球金属的不停上涨，这对贵公司都是非常不利的因素，请问贵公司在此方面有否考虑及如何应对？
股票情况及政策	请问，公司增发需通过竞价确定，是否价高者先得？如果增发价超过原来的34.11（除权前），是否增发数量会减少？还是募集资金变多？假定有一潜在收购者以高价进行全额增发申报，是否只有它一家战略投资者？公司如何保证引入真正的战略投资者而不是投机者？谢谢。
其他	请问军事上，福晶的晶体都用在什么地方？
业务动态	有私募基金向我推荐买入贵公司的股票，说贵公司明年将会有有新的投资项目，有长期投资价值，请问贵公司是否具有大的投资项目？
经营管理	请问公司用什么战略或者办法使得学校采用电子书？
行业发展、动态	你们今年的打捞基本结束了，能不能问下：明年一季度净利增长大概多少？明年上半年大概海参产量预计多少吨？
业务动态	贵厂还是以生产电路板为主要业务吗
其他	公司承诺公司法人股推迟至2010年5月上市，且不到18.69元不能卖，说明公司对自己的股票有信心，如今公司业绩高成长，股价却下跌，公司能否再次承诺股价不到30元（而不是18.69元）法人股不上市，而且时间再次推迟一年？实际上，公司刚刚20.01元买进，5月就是上市也不会卖的，我这个建议，有利于市场对中天的另眼相看，请务必转告董事长，谢谢。
经营管理	希望对自主创新产品面世、海外业务拓展、境内省级有线电视网络招标中标、收到国家奖励资助、补贴退税、业绩预增等利好及时公告！谢谢！
业务动态	首先感谢董秘对投资者的每一个询问的认真答复。我想问的是，今年的销售金额在年报中披露了，是58亿人民币，能不能透露一下，按照计划，今年的结转收入会是多少？
产品及服务	深圳产能的扩增项目是否已经开工？能否按照预定进程完成？大概到明年的几月能满负荷生产？
经营管理	非常感谢公司对投资者问题的重视和中肯的回答。另外我还想问一问---全国各个地区，当地政府都对本地登陆创业板的企业给与了300-500百万元的一次性奖励，不知贵公司有无此笔收入，请给与答复。谢谢！顺祝万事如意！！
收益能力	查了才知道公司已经连续12年一股未送一股未转，我不知道公司留那么高的未分配利润和公积金要做什么？当然公司可能会答复说是为了长远发展。可这一切不能以牺牲流通股东的利益为代价，毕竟对流通股东来说股价就是硬道理。说这么多还是希望公司考虑中期送转股，以此回报今年以来饱负面新闻煎熬的全体股东！
其他	3月８日也有一笔大宗交易，８０万股，以２８元成交，这是不是唯一的基金，也离场了．本人持有较多的００２１０８，基于公司的小盘绩优高成长而考虑长期持有的，结果持有时间较长，坐了回过山车，现在略亏．同时也建议年报能否高送配，想想苏宁电器，小盘高成长，也是一路高送配，最后做大做强，相当长的时间吸引了较多的投资者．
其他	2009年12月汽车产销量再次创历史新高，是否透支了2010年的需求？
经营管理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
股票情况及政策	公司怎么看房企借壳正式叫停 19家ST公司陷生死时速？
股票情况及政策	请问控股股东为香港公司的全流通上市公司深沪两市有几家？中小创业板有几家？东港股份全流通后会否考虑高管股权激励？公司董事会是否考虑中小股东意见今后进行公积金和未分配利润的转增？
业务动态	贵司重庆项目为何几年都开不了工?打算何时开工?目前还有何困难?
其他	电气工程及其自动化专业本科，将要毕业了，毕业后是不是能去巨力呢，待遇怎么样，怎么没见巨力来学校招聘啊
股票情况及政策	请问：125709转债到期的110元中的10元要交所得税吗？另外请问：125709的条款中“本公司董事会或股东大会行使向下修正转股价格的权利在每个计息年度内合计不得超过一次”是否说125709剩两次下调的机会了？公司到期是否要还33亿元？会影响公司经营吗？
其他	既然开没有开股东大会,强烈建议公司下周二出年报的时候推出十送五以上的方案.希望董事会能认真考虑我们的意见.
产品及服务	“投赞成票的股东，多数是看好两公司合并后的长远发展”，请问您说的这个长远发展的预期应体现在重组期间还是几年，几代人？公司氯化钾产品市场是否会有全面回暖的可能？若公司氯化钾产品市场在重组期间不能全面回暖，是否会影响到重组，比如调整换股比例？
业务动态	你好，公司的植物蛋白项目进展如何？是否已经正式生产并销售，前景如何
股票情况及政策	公司年末会考虑扩大股本吗？
收益能力	最近股指期货运行得相当不错，且成交量井喷，这对于大有期货来说，2010年利润是否会超预期或没有变化？
财务情况	2009年一季净利润:111.45万 同比增:-61.71， 主营收入:2.89亿 同比增:-40.12，请问：1、业绩同比影响最大的原因是什么？2、4、5月业绩同比如何？
业务动态	请问你们申请10亿的综合授信是不是用这1310万股向银行抵押呀？为什么不用超募资金呢，还能节约财务费用！是不是现在业务扩展的太大，现金流跟不上呢？你们新成立的机电公司将会为明年贡献多少利润？新的副总能把他的简历贴出来吗？谢谢
产品及服务	请问上半年公司产品的销售情况怎么样？前面说二季度经营良好，不能理解为何业绩没有预增，公司是不是有意配合操纵股价？
财务情况	我是你公司的证券投资者,近期关心贵公司09年的年度报事情,因借壳上市前原延边公路已发布了年报,现想咨询一下:贵公司2009年业绩年度报告还会公开发布吗？若公布,那时什么时候呢?还有就是09年的利润将会如何分配?谢谢
经营管理	为什么不在网站上招聘员工，你们现在都没有人了？
行业发展、动态	想请问个问题: 公司产品好像很多,但好像无拳头产品,每一领域的竞争对手都不一样,这样在技术上,在市场开拓上感觉分散,全面出击与集中优势有点逻辑上的矛盾,请赐教!谢谢!
产品及服务	贵公司生产的变压器专用设备是生产变压器的设备呢还是生产变压器用的一些配件呢?
其他	请问年报提及的“双五四“活动,具体是采取的那些工作来实现了降低成本,节约费用,并显著提高内部运行效率!!!!!!!!!!!
行业发展、动态	现在国家对医药招标模式是推广安徽模式，这明显与海虹的模式存在冲突，海虹是否基本没有了医药招标这块的业务，公司如何面对这种局面？医药电子商务经营了十年还没有看到很大的发展，贵公司如何看待这个问题？
产品及服务	请问公司预计年底投产的新增生产线是否进展顺利？12月份能否完全投入产能？谢谢！
其他	你好，请问近段时间西南旱灾对三金有无影响？中药原材料供应是否紧张或者出现成本提高的情况呢？
其他	请问现在田源是在公司担任什么样的职务？
行业发展、动态	多氟多报第10期说2010年，公司将继续做好锂电技术开发和储备，建成六氟磷酸锂项目和锂电池电解液项目，并逐步实现锂电新能源产业化。请问锂电池电解液项目是规划中的5000吨项目吗?2010年底能建成吗?
行业发展、动态	公司目前生产经营中遇到的主要困难是什么，如何解决。对物联网方向发展有无规划。谢谢
经营管理	您好，我想加盟你们公司要怎样加盟？在太原开店，我是位置在山西太原，有什么条件？大概需要多少资金？请给发到275517218＠qq.com 这个邮箱！谢谢！请快点(不过意思，刚复制了别人部分的就忘记改邮箱了)
宏观政策	《关于建立和完善军民结合寓军于民武器装备科研生产体系的若干意见》，日前刚刚已下发至有关部门和企业，《意见》提出在三到五年内基本完成军工企业股份制改造。请问贵公司有何打算或者看法。谢谢
行业发展、动态	请问贵公司生产的氯化铵的下游是主要哪些行业？谢谢!
财务情况	请问撤销深圳分公司的原因是不是网上说的深圳分公司亏损，撤销后对业绩的影响是能够增加还是减少。
股价价格、波动	上市公司的股票投资大连控股已有25%的盈利，公司准备何时抛售？
其他	公司的pe业务及bopa业务本来就是两块业务,为什么不考虑分拆上市呢?请把此建议反馈给管理层行吗?谢谢
产品及服务	请问,这次国家取消部分出口产品退税,对公司的出口产品有影响吗?谢谢!
其他	贵公司董秘是我接触的上市公司中与投资人沟通最负责任的，口头表扬一下，谢谢！
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
股价价格、波动	公司最近是否有未披露利空事宜，公司股价最近莫名大幅下挫是否和威尔德业绩不佳有关
财务情况	1月12日提出问题，14日答复，说明奥飞动漫的董秘是敬业的、守职的，奥飞动漫是对股东负责的公司，公司值得依赖，值有公司的股票放心，对公司的业绩有信心，对公司的发展值得支持。（同时本人对其他公司也提出问题，至今毫无反应）
业务动态	请问李总，从公司年报披露的与客户的产品销售协议中得知，公司产品每 吨7000多元不等，这个价格是否在国家基准价上上浮了30％，是否包含了打码费？09年公司生产销售炸药多少吨？
收益能力	问一下,年初定下的销售目标和利润还有可能实现吗?从公告看挺忧的.希望公司能加强内部管理,开源节流,多做一些有效宣传.从公告上看,公司是否走一条外包给别人做鞋,自身负责销售和设计的路.问一下,外包给别人,会影响质量和脚感吗?
业务动态	本人在2010.11.24日曾经提问关于百克生物HPV疫苗的问题.得到了您的回复.但今天又有其他投资者询问这个问题.得到的回答不一样.希望贵公司能审慎回答问题.并将此问题再次做详细解答.百克生物HPV疫苗面前处于什么状态.谢谢.
财务情况	董事长先生：我看年报中披露拟新进1000.40万股威海广泰，我想问是二级市场新进的吗
股票情况及政策	濮耐终于涨了！河南知名企业就是要让全国乃至世界都知道“濮耐”看来我没有看错公司。涨三天后应该出公告澄清，公告要讲策略，不能一口否定。例如：“公司目前没有洽谈重组及收购矿产等应披露而未披露的事宜。今后3个月内也不会进行相关事宜。如有实质性的进展公司必定按照信息披露的要求及时公告。”股价自然按市场规律去发展，何乐而不为哪。一点建议。谢谢！
财务情况	杨京因为大病离开公司,公司2010年首季报营业收入会否同比下降？
业务动态	公司应该有高管在参加美国--2011年美国奥兰多国际建筑建材展会（参展时间： 2011年1月12日-15日）---能否通报一下取得的成果。
股票情况及政策	股票什么时候可以交易
其他	请问公司有投资价值吗？值得购买该股份？怎么连公司证券部的电话都打不通？公司的网站也登陆不了？
业务动态	公司的营销策略上除了王石代言外，还有没有其他的大的投入？
行业发展、动态	非常感谢您的认真回复.我想投资公司是放心的,建议认真把握好行业周期性特点,寻找有潜力自己又能做的行业扩大业务范围,比喻象家纺等
经营管理	请问长盈精密（300115）：1、公司董事会在2010年9月26日就召开并表决了多项议案，但公司的这些决议为什么到2010年9月30日才正式对外公布？2、公司在2010年9月29日发布了几项公告，其中一项是公司一核心技术人员辞职，但董事会的决议为什么要推迟在这个公告的后面（也就是9月29日后的9月30日）再发布，有什么用意吗？
业务动态	贵公司说三驾马车发展，现在地产和矿业已经取得进展，请问在旅游方面有什么进展？
业务动态	除了江西丰城项目外，公司今年还有无计划在其它省份签约电子废弃物回收项目？
财务情况	公司中报的董事会报告中仅有对损益变动情况有数据分析，但对资产负债表中的数据变化没有做说明。想问：其他应付款总额为何变化那么大由年初的12688.59万元变为年中的23805.20万元，看了报表附注中的明细还是不知其他应付款-其他为何增加7千多万元。请解释一下。另能否对资产变动大的项目做个说明？谢谢！
其他	贵公司的“中国制造网”中英文网页几个月也没什么变化，不怎么吸引人，应该加强网页的更新。
股票情况及政策	贵公司具有云计算，高铁、智能电网、航空航天等诸多热门高科技题材。但是，价值还是严重低估。主要是明年3亿多解禁股吓唬了不少投资者。其实，我个人认为象公司笫二大股东等是不会轻易低价减持的。公司是否在这方面给个承诺，让投资者不至于忧心重重，盲目割肉损失惨重。谢谢！
产品及服务	公司2007年至2009年销售毛利率都在逐年上升，2010年所有产品价格都在高位，怎么毛利率反倒下跌8％,想不明白，能解释下吗。
行业发展、动态	请问制冷产业链（家用空调、商用空调、特种空调、冷冻设备及上游零部件等）全球每年的销售额大约是多少？非常感谢
宏观政策	“公司实际执行的预征率已超过（国税发[2010]53号）的规定。如果贵州省根据国税发[2010]53号文的规定调整预征率，则会对公司产生影响。”这句话没明白。如果公司实际执行的预征率已经高于规定，那么即使贵州省执行，也应该不会对公司产生影响啊。
其他	在深圳天虹商场听公司的售货小姐说:淘宝网上卖的星期六的鞋子是假的,不知道是否是真的.如果是假的,公司为什么没有任何措施.
股价价格、波动	请问董事长，海利得在目前股价你会不会考虑增持？
经营管理	格林美上市将获奖510万 今年政府重推高科技企业上市 南方报业新闻 时间: 2010年01月19日 来源: 南方日报  作者：丁侃 　　宝安上市企业新年初再增一家。记者从宝安区上市办获悉,深圳市格林美高新技术股份有限公司(以下简称格林美)在本月8日正式对外公布A股发行公告,并在11日开始网上发行申购。按照正常程序,预计在本月下旬于深交所正式挂牌上市。据悉,这是宝安区新年第一家上市的高科技企业。宝安区上市办介绍,今年宝安将借助于创业板重推高科技企业上市。　　格林美上市可获510万奖励　　格林美被誉为“城市矿山”的开采者,也是循环经济与低碳制造的实践先行者。该公司在2002年成立,是国有风险资本、国家创新基金投资的国家级高技术股份公司,注册资本金6999万元。　　据区上市办负责人介绍,该公司的主营业务是回收利用废旧电池、电子废弃物等废弃资源,进行循环再造高技术产品。盈利模式摆脱了同行传统企业依赖有限自然矿山的制造模式,以无限的“城市矿山”废旧资源为资源,制造高附加值产品,是中国对电子废弃物、废旧电池进行经济化、规模化循环利用的领先企业之一。　　格林美本次公开发行股票2333万股,按照发行公告中确定的发行价格32元/股计算,公司募集的资金总额为7.46亿元。格林美的上市,按照深圳的鼓励政策,将可以获得310万元的奖励。此外,宝安区还将为上市企业前后提供200万元的奖励。格林美上市,只是宝安推出高科技企业上市的一个实例,今年,宝安还将推出更多的高科技企业上创业板或中小板。这笔奖金公司收到了吗？ 
其他	鋰電池薄膜項目上馬之日，002108股價翻番之時。。。切切！
其他	您好！我们将投资者的建议反馈至公司管理层，谢谢！ 原来是忽悠人的啊！！！！！！！！！
股价价格、波动	查了全国大部分城市影院23日影片安排,有《铠甲勇士》排期的就那么寥寥几个城市,寥寥几家影院,寥寥几场!!!与公司前期公告所谓的全国公影似乎有太大的差距.因此公司管理层可能存在串通投机者“打压股价吸货“--“夸大利好拉台股价出货“的嫌疑,望深交办所明查.
财务情况	现在公司业绩在快速增长,年报会送股（转增）计划吗？
经营管理	您好 8月13日李总的1亿3千万原始股解禁 市场对此比较担忧 李总这个时候应该出来稳定军心
其他	在网上搜索到一家美盈森木业有限公司，请问与贵公司有什么关系？
产品及服务	我是公司的老客户却还不是小股东。以我拙见，贵公司需在产品的科技含量以及如何真正发挥营销人员的能动性上下真功夫，以免沦为徒有虚名的大公司。我们也还想依托公司多吃几年饭呢。谢谢
经营管理	张董，为什么公司的董秘联系电话在2010-06-12日10点左右无人接听？能否保证在正常工作日，联系电话有人接听？
股票情况及政策	首先祝全体山大员工和股东新年快乐，身体健康，祝山大在新的一年业绩更上一层楼，给投资者带来更大的回报！作为一个持有山大超过三年的老股民，希望公司管理层考虑10年年报送股，毕竟2010年赚钱了，而且11年业绩应该还会持续增长，特别是公司十几年没有分红或送股了。请帮助转达给管理层，谢谢！
其他	为何公司对投资者的问题，回复速度越来越慢，有些长达一个月才进行回复，是否公司在上市以后已经再无向前发展的动力和雄心？
业务动态	请问胡远芳：大洋网现在急需发展网页流量，而我国股市里真正地网络股只有生意宝一家，把大洋网注入到粤传媒，这将对大洋网有很大的广告效应，况且现在粤传媒募集资金很多呆在帐上，为何现在不注入大洋网的资产？
产品及服务	请问购买德国的六氟磷酸锂生产技术总价1488.95元，款项是否已付清，该项技术在法律上有问题吗？
其他	我一直关注公司的信息。1、希望年度股东会议到时安排下午召开；2、公司经营的动态应在网站及时更新；3、专卖店设计有些小气，建议公开征集设计方案，也是一个广告，一剑双雕；4、建议采用向广州亚运会提供礼宾鞋等方式，提高公司形象。
其他	建议设投资事业部像清华同方复星实业等公司学习专门研究具有发展潜力的小型公司进行股权投资,特别是对有潜在能力上市的公司投资,
其他	买了你们公司的股票，我们感觉到好象成了你们公司的员工，整天对企业的发展感到很操心，希望高管们能有所体验。谢谢
其他	000009后势如何操作？
财务情况	网上看到有6亿未收帐款，是怎么回事。
业务动态	网上有传拓维福建动漫投标　未中。请问结果有无出来？？？？谢谢回复！
产品及服务	三亚万嘉大酒店今年的客房入住率是多少？
经营管理	能不能合理安排让一季度假期也尽量生产.比如 1 采用计件制计工资      2 采用轮休制      3 参考银行日程365天营业,肯定有办法让一季度假期生产.       4 赚钱不易,散户4月买的票持了近一年,还亏20-30％.公司应以好的一季度业绩回报股民.
其他	老夫子纯动画，那利润率很高呀？
业务动态	您好！关于超募资金净额137,958.63万元存放在募集资金专户，请问该项资金是定期还是活期呢？如果是定期，是几年的？谢谢！
业务动态	“送股只能稀释每股收益和增大股本，对于公司发展没有实质性的改变“是一种对于证券市场资本运营与公司发展关系的肤浅认识,没有二级市场的积极有效的资本运做需求,公司高速发展的股本扩张,进而不断通过高增长来换得良好的融资平台的积极响应,是一种唇齿相依的关系,否则,公司上市做什么?
财务情况	我是000536的一位老票友,请问贵公司重组后业绩将会如何?
其他	谢谢董秘，给我的二次回答都那么诚恳，相信恁，公司没出问题，一定是机构的洗盘行为，我就忍吧，孩子8月要出国读书，你说急人吧。我是不得已啊。
股票情况及政策	请问000727时候可以复牌？谢谢！
股票情况及政策	9月19日部分限售股解禁，你们高管有没有承诺
股价价格、波动	近期天威视讯股价一落千丈，对利好视而不见，请问公司高层对此有没有应对措施？
行业发展、动态	欣闻公司公司生产经营情况良好并将扩大票据产品生产规模，提高子公司的生产能力和各区域市场的竞争能力，请问除北京、上海、广东、山东等重点区域外，公司对于东北及中部地区有无开拓新市场及领域打算？谢谢。
财务情况	网上有传言说公司所租厂房无房产证，涉嫌违建，此事是真的吗？如果是，会对公司2010年，2011年的经营有怎样的影响？
宏观政策	国家对药品调价对公司的产品有没有影响？有降价的吗？另外募集的资金有多少投入使用了？公司号称创新企业那么这么几年有没有什么新产品？原有工厂土地在扩建后如何使用？
业务动态	请问公司，加盟专卖店选址布设方面有没有进行管理？譬如：我在广州白云区新市地区同一条街的两侧就有两个格力专卖店，个人觉得这将构成加盟商相互竞争，哪怕其中一间关门，都将有损公司品牌形象，建议高层加强店面规划布局管理。
股票情况及政策	请问董秘先生：1、贵公司在诉讼官司上做了什么具体工作（做了哪些努力？如何争取的？）？请具体说明，以便我们投资者心中有数。2、09年的煤合同贵公司就在所有煤炭上市公司中落在了后面，今年到现在还没有最终结果，是否是相关工作人员不作为？请说明相关情况。3、资产注入问题又过去了几个月了，情况如何？以前存在的阻碍资产注入的问题是否还存在？在此期间贵公司做了哪些工作？解决了什么问题？取得了哪些进展？4、分红问题请公司考虑。请董秘先生就上述问题给予及时、具体的答复，让我们广大投资者的知情权在一个负责任的上市公司身上得到保证。谢谢！
经营管理	强烈质疑！为何对前面两次提问一直没有回复？贵公司想做强做大，跻身世界500强企业，对自身网站的管理效率如此低下，是否考虑跟换管理者或者替身工作效率？
收益能力	请问公司明年利润主要来源？
业务动态	还有就是我看好星期六的将来,因为我们是人口大国.几千亿的市场.A股目前唯一的鞋类上市公司!时尚需要包装宣传,把品牌价值提高比钱存在银行更好.我宁愿你们把钱砸在请明星电视宣传,影响到业绩.
其他	请问贵公司的长永高速是否在维修,如在维修维修量大吗?
业务动态	请问公司比 凯泰科技（沈阳）在牲畜耳标业务上是否具有竞争优势？有无合作意向？北京琛达射频在宠物生分识别上已有建树，公司在这方面怎样？有无合作意向？谢谢。
产品及服务	棉花成为大家关心的焦点.请问,  贵公司 有多少吨的棉花的进口配额 ??  进口的棉花比国内采购价格平均低多少 ??  贵公司在棉花成本控制上的优势主要在那里 ???
产品及服务	河南瑞泰已成立一年半多了，产能扩大同时，税收费用也不断增多！公司生产碱性耐火材料也获过国家科技部一等奖，完全具备高新认证条件，建议公司加快进度认证降低成本！
产品及服务	您好。请问贵公司目前在研的项目有几个进入临床阶段的？
产品及服务	中山美盈森什么时候投产?
经营管理	请问如何看待皮海洲的文章，该文章点名说嘉寓股份成长性不足！
财务情况	请问贵公司会发布业绩预告吗？
业务动态	1、最近有券商推荐说东磁公司非公开发行股票募集资金投向电机领域是真实的吗？
财务情况	最近该股票怎么连续下跌，全年的业绩能增长100％吗？
经营管理	给公司的邮件，一月多，未回复！很想了解，目前，公司的经营状况。用气，价格等？
经营管理	请问贵公司锂电池隔膜研发团队规模多大、带头人是谁？
产品及服务	请问公司目前正在关注和研发的项目有哪些?
财务情况	你好,我是你公司000623持有者,近日看到你公司延期发布2009年年报,说原因是参股的广发证券于2010月4月28日发布09年年报,请问是否有此事1.你公司是否4月28日发09年报,2参股的广发证券是否4月28日发布09年年报,谢谢
业务动态	有报道说冀东未来将注入风电资产，是否有这回事？期待回答
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
股价价格、波动	公司就任由股价下跌吗？市值天天蒸发吗？对的起股民吗？
经营管理	作为传统纺织制造业公司，请问联发公司过了高速发展的阶段没有？以后有什么手段推动联发的高速发展？
其他	请问水灾对公司生产经营有影响吗？
股价价格、波动	公司股票的走势已经到了千夫所指的地点了，公司是不是有什么大的利空消息？为什么此股除权前天天阴跌，除权后跌跌不休，都是什么人在砸啊。对此，公司一点措施也没有吗？
股票情况及政策	公司停牌时间从11月9日起已超过深交所规定的30个交易日，是否将在近日内复牌
其他	大股东占款股改就有成若，为啥现在还不解决。大股东不肯还，为啥不利用法律武器。难道当中有很多猫腻。
业务动态	请问明天股东大会，300011会停牌吗？
业务动态	重组审核通过3个多月了，请问批文是否下发？购的项目手续是否完成？
其他	星期六的股市表现对品牌形象是个严重伤害.
产品及服务	请问公司的产品 既然有技术瓶颈，又有行业壁垒，为何毛利率水平如此之低呀？是何原因
业务动态	中国国家安监总局煤炭信息研究院院长黄盛初11月30日在亚洲非常规油气论坛上表示，中国煤层气抽采量将逐年增加，“十二五”规划目标为年产200亿立方米，这比“十一五”的规划目标翻了一倍。请问公司是否涉及煤层气的开采业务？
其他	请问002310每股公积金是多少
其他	请问公司长远战略规划和目标是什么？公司风电主轴的研发进展情况到什么程度了？同时也向辛勤经营公司的高管们提一个建议：希望公司对网站派专人管理，及时回复投资者的一些合理的提问，及时回复和管理留言栏，维护好公司的对外形象，这个对公司很重要。
经营管理	公司一直在招聘人员，请问是因为人员流失很大还是生产扩大需要？
行业发展、动态	请具体指出将在年内处理的物流、酒店、出租车运输等非房地产业传统企业的名称?
收益能力	10年中期业绩符合公司当初的预期吗
股票情况及政策	我投了反对票，到现在没有卖，只等合理的回购！如果不合理，只有起诉！请问重组还能成功吗1
股票情况及政策	请问中国。比利时基金没抛掉吗。怎么没出公告
经营管理	我准确的预言了，无线互联网未来巨大的市场空间，其实就是目前说的“物联网”，希望公司产品注意与这个市场联接！从经营上说，没有定价权的公司寿命都是不长久的，所以凡谷最重要的战略应是坚决提升定价权，对定价权有利的就做，对定价不利的就少做和不做！！！定价权是生命！
财务情况	王义芳董事长不是说过，由于整合三钢，使得节约费用和成本就达到30多亿，为什么2010年半年报净利润才7.2亿，而且三项费用同比不是减少了，而是增加了很多
行业发展、动态	这只股后几个月前景怎样
经营管理	欧盟有关废止白炽灯的指令对公司经营有无明显影响?
产品及服务	奥贝婴儿品牌产品是否已经上市？计划什么时候上市？
财务情况	公司一季度营业成本上升14％，是什么原因？公司不是直线折旧么？
财务情况	如果公司一季度有预增预减会在几号前公布，请给个准确日期？不要用官方语言“公司按照正常的披露程序进行”来回答。
业务动态	7月20日汉川在上海举行客商座谈会，上海天依轮胎公司表示将到汉川投资。请问本公司与天依轮胎有合作意向吗？
业务动态	董事长，我认为您的理念是对的，打造整体产业链，在产业链的缝隙里寻找利润。但是有一个问题，产业链越长，就需要更加具有全局观念的人去管理和运营，而目前公司的运作没有体现出全产业链的长处，反而可能会变成短处。目前新希望的人，还是原来和你草创的那帮人，你认为在新的竞争格局下，在产业链不断扩展的今天，靠搞饲料的那些人能够整合好整个公司的业务吗？对于公司的未来的人才培养你是怎么看的，对于管理层的新陈代谢你是怎么看的，甚至对于后刘永好时代的新希望你是怎么看的？
其他	年报能超预期吗？
股票情况及政策	公司今年如何分配
行业发展、动态	黄女士你好！从09年看，IT行业在金融危机中大多逆市走好，全球对今年的IT行业也普遍看好。请问1.公司1月份的订单情况如何？2.10年要保障30％的增长有多大把握？3.原材料每上涨1％对公司的利润会有有多大影响？谢谢
行业发展、动态	麻烦公司交代一下奥飞跟奥达之间的关系，凭什么奥飞出钱拍片，塑造形象，承担着风险；而奥达却可以仅仅一点点的费用就取得授权，直接跟奥飞的奥迪品牌进行竞争？而且还是同样的品质，价格相差这么多，进行不平等竞争？究竟之间有什么问题？
业务动态	世联地产在扩张过程中是重点发展已有市场的份额还是重点占领全国各地？
业务动态	澳洋科技今年有整合澳洋纺织公司的计划吗？
股票情况及政策	公司一直在大宗交易高峰期，公司董事长.总裁是否在抛售?
股价价格、波动	一个发行价为15.7元的公司,如今股价为8块多,请问公司大股东在目前情况下有增持吗?
产品及服务	子公司宜昌南玻硅材料有限公司规划年产5000吨高纯多晶硅，截至2010年5月，已经建成了年产1500吨高纯多晶硅，并将通过技改把产能提高到2000吨，请问后续的3000吨项目何时开工？谢谢！
其他	昨天晚上给你们提了一个问题，没想到今天就得到了回复，足以说明你们的办事效率之高。十分感谢！我长期以来一直持有软控股票，希望软控能成为世界一流的企业，我想一定能！我希望中华民族因为有软控而骄傲！软控加油！
其他	节日快乐！也许是公司规模小大家都很忙吧，我看到回答问题间隔的时间很长。但公司希望发展壮大的话与投资者的长期支持一定是分不开的，因此10天半个月回答一次问题应该是合理的，一点小建议。我很看好南风，假期研读南风的各种报告，一切都非常好，就是现金流让我有些担心，特别是回款的问题，比如在公司应收账款前5名中，岭东核电和终南山隧道在2009年底和2010年中期的数字没变，一分钱也没回，因此请问董秘这是什么原因，公司在核电业务中的一半回款方式是什么？谢谢！
经营管理	请问同处海南海口一地的鸿洲置地股份有限公司房地产业务搞得很好，难道他们没有经历泡沫和调控吗？而且他们的总经理冯湃就是前珠江的副总，请问这值得反思吗？
其他	我是刚加盟你们公司的,在加盟过程中发现你们公司的人员有腐败行为,请问你们公司有相关的规定与处罚吗?
行业发展、动态	我是贵公司的股东，自上市之日起就重仓买入，希望能和贵公司共成长。1、请问有贵公司2010年参与4次智能电网的招标，总计中标多少？2、请问公司智能电网芯片在智能电表中大约成本占多少比例？3、公司2009年销售多少芯片？今年销售多少？4、公司上市报告书中说截止到三季度生产的智能电表在测试中尚未大批量发货，目前交货情况如何？5、如果国网统一智能电网标准和制式，怎样解决目前贵公司120KHZ,和青岛东软270KHZ凳的问题，难道要死一个发一个？希望公司能扩大股本来迎合公司高速发展，树立良好的市场形象！预祝取得更大的成功！
业务动态	您好，还有给问题，一季报中“报告期内公司实现投资收益266.5 万元，主要为对日本laox 公司的股权投资取得收益。”和09年的年报相比，由负转转正，当然我想不是为了购买股票而投资吧？苏宁收购这家日本公司的目的主要真是为了学习？（如果是我很担心哦，因为老孙的连锁经营比他好哦），还是有想将中国的供应商带入日本，让日本的供应商和俺们一些在同一个平台上竞争学习，问题是：让我们的合作伙伴相互学习竞争（供应商）还是自己要学习日本的连锁管理经验呢？
业务动态	公司现有的三宗土地均在宝安和龙岗区关外，即:1.位于龙岗区坑梓街道，占地面积为1，271，111 平方米；2.位于宝安区西乡街道，占地面积为 281，436平方米；3.位于宝安区沙井街道，占地面积为 244，792 平方米。公司在宝安沙井的一宗土地目前仍为工业用地，该地块面积为244，792平方米，期限从1992年计算，地上取得产权证的工业产房的建筑面积约2.3万平方米，其余为简易建筑及部分未取得产权证的房屋。请问根据深圳关内外一体化进程，公司土地利用会有较大空间吗？投资回报应该较大吧？
收益能力	去年三季度来原料价格的大幅上涨远远出乎管理层的预料，不知公司在今年有无这方面的解决预案？原料价格大涨，不知去年公司的业绩相对于09年能否继续保持增长？专注和聚焦是做强做大一个产业的基础，公司这方面做得不错，专注于多晶硅及高铁这两个高速发展的行业。公司是好公司，但目前的股价并没有得到充分的体现。希望公司要注重公司股价在二级市场的表现，适时回报投资者，建议年报时进行高送配，吸引更多的中小投资者分享公司的高速发展。
产品及服务	目前80％中药材价格大幅飚升，为应对涨价，中药企业也是各显神通，众生产品有提价的打算吗？
财务情况	公司业绩是否达到预告标准?
股票情况及政策	建议大幅提高回购价（73.83）以上，原因如下：异议股份原来683万股，现在估计400万股，第三方成本不大。不会因低于73.8回购引起法律纠纷。可以提振股东信心。刺激股价上涨。改变大股东在小股民心中的形象。
股票情况及政策	对《网络商品交易及有关服务行为管理暂行办法(征求意见稿)》沈总有何看法？
业务动态	格力电器是否有进入移动式空调，比如汽车，轨道交通等领域？
股票情况及政策	请问你公司为什么提前那么久公布业绩？为何不公布分配方案？你公司业绩是不是大有问题？为何大股东也减持？是不是不看好自己的公司？
收益能力	请问冀东集团置换的4家公司2009年的营业收入多少？净利润是多少？2010年预测分别是多少？
股票情况及政策	利欧股份转让股份后是不是对公司的发展更有好处？
财务情况	请问公司超募资金投资的项目进展如何。三季度没有预增吗？
产品及服务	请问公司有没有三代聚光太阳能的技术?
其他	注入资产评估结果何时出来
经营管理	公司旗下的品牌圣捷罗S.ANGLEO事业部总经理辞职这么久了，为什么还没找到人，基于什么原因？这样是否影响公司的圣捷罗品牌运作？分店开展是否顺利达到目的？共开了多少分店了？
业务动态	另外，为什么交易所从来看不到公司的中标公告？比如午山、兰溪的智能变电站监测系统，难道是上市前中标的吗？
产品及服务	廖总:您好.    没想到您还有不少发明,我想请您看一个的改变曲柄转换转换原理方法 曲柄结构中的踏板所受的力直接通过行星齿轮以转矩形式带动中轴,它保留了曲柄旋转的优点，又克服力与曲柄运动方向不一致造成的能量损耗的缺点,使转换效率接近到100％,使有用功提高一半左右,达到恒定转矩输出,它已经历了长距离骑行,常走盘山路,感到圆周式的蹬踏更加顺畅,速度可以提高20％至25％,爬坡速度提高得更多,使我近60的普通人也骑的飞快。   经过两年对原理深化理解,已经在尺寸外观可靠都达到可以地接受水平,现有的样车采用已有标准件在家完全手工改制而成,制造要求并不高,完全可以利用成熟加工技术,下一步只需考虑如何合理用料,减小重量。该设计只是针对曲柄组内部结构的改进，不影响自行车前后变速,骑行习惯，它的中轴转数比已经大于2，所以它的大链轮变小,当然,踏板,曲柄,轴都要重新设计,因此是进入曲柄组件制造业的好机会,每套接近普通两套曲柄组合(踏板相当一套曲柄),提高曲柄价值,有用功提高一半还是绝对划算,它加工量铝的成型为主,抓紧还能赶上上海国际展览 .   能否给我邮箱,我发样车照片给您,我的邮箱 fujiasan＠yahoo.cn                                                傅家三
收益能力	今年行业发展有那些有利于公司的因素？募投项目今年能产生效益吗？谢谢
财务情况	预计第二季度的情况如何，增长速度及增长点在哪里？
产品及服务	疫苗几时可以生产出来？
财务情况	请问公司是否会减持股票？还有公司下半年业绩预计会同比增长吗？谢谢回答。
业务动态	请问该公司有无重组可能？
产品及服务	据专业媒体报道：公司受托管理的863计划材料表面技术研究中心的离子注入技术已经成功应用到锂电上，能非常高效的改善锂电池的寿命，该技术目前正和PE谈判，计划募资并量产。请问是否属实？
收益能力	今年公司业绩预期可以增长多少？？
业务动态	一、建议公司于7月下旬公布中期业绩快报，《深交所上市公司业绩预告业绩快报披露工作指引》第九条：“本所鼓励上市公司在定期报告披露前，主动披露定期报告业绩快报。”相信公司有能力也有责任做到。二、建议中期送转股。今年以来，在大市调整加上公司负面消息不断，公司股价惨跌，建议通过送转股的形式以维稳股价，解股东倒悬之苦！
股票情况及政策	公司参股的企业，应考虑是否能上市，多参见一些创投的投资策略，投资一些能上市的企业，另外也可投资一些稳定性较强的企业，把现金转起来，也可用来打新股，选择一些好的公司
股价价格、波动	请问横店东磁（002056）后市还有无上涨空间，怎样操作？
其他	为扩大公司在城建和房地产的市场占有率，拟进行再融资，对于长期看好公司的投资者应该是一大利好，建议公司采用可转债的形式可能更能得到市场大多数投资者的赞同。
行业发展、动态	公司安防项目占主营百分之几。是否盈利，订单如何， 同洲电子8月16日收到与南美客户EMB公司签订的总金额为1,617.8万美元的订货合同，主要供货产品为数字电视机顶盒。合同约定机顶盒于2010年11月22日之前分批供货，货款将于发货后30日内支付。国外大单货款是否已全部收回
股票情况及政策	求求公司的管理层了,不要光说得天花乱坠,公司股价暴跌是不争的事实,去股吧看看吧,多少股民买了公司的股票生不如死,别光说了好吗,来点实在的吧,要么带头增持公司股票,要么马上实施分红送股方案好吗?
股票情况及政策	何时复牌
业务动态	可否介绍一下广东高速科技投资有限公司的现状及发展前景？
股票情况及政策	什么时候能恢复上市
经营管理	听说东塑集团最近出台了一个《东塑员工综合考核奖励办法》，此项考核奖励办法为东塑员工们提供了物质和精神的双重保障，更加有利于引导员工既关注眼前，更注重长远发展。请问东塑集团的该《办法》是否适合东塑集团旗下的上市公司沧州明珠？
股票情况及政策	107国道没收到钱就要全额计提损失么？107国道是公司上市后收购的资产，收费权应该是有法律保障的，即便国家收回，也绝不可能无补偿就拿走，这是肯定的，否则上市公司资产还有什么保障，一句话拿走就白拿了？公司从为股东负责的角度出发，也必须为股东索回补偿。去年已经先计提一半，也就是3400万，已经属于够审慎的了，如今还要全额计提，什么意思？
其他	你好，我想提几个建议：1、在技术研发方面，自力更生和拿来主义结合；2、在市场开拓方面，强化和项目的设计单位合作；3、强化和国家部委、电网的主动联系，在国家产业规划的层面强化公司的影响。4、科学炒作，塑造英雄，提高知名度。
股票情况及政策	请问公司对利润分配有何政策，有没有计划实施固定的分红政策
股票情况及政策	刚刚发现你们页面首页上的每股净资产怎么写成了2.8元？不是8.2元吗？？？晕，怎么会有这样的错误。
产品及服务	请问新疆鲁泰今年棉花常量有多少？谢谢
业务动态	请问贵公司五年内主营业务有何目标？
股票情况及政策	此次增发后2010年的市盈率大概到多少才合理?
产品及服务	医药研发有新突破吗
股价价格、波动	请问中色股份后市如何?16.3的成本,该如何操作.谢谢
股票情况及政策	请问贵公司是否能慷慨分红或送股
业务动态	请问贵公司在建项目中是否有“欢乐海岸”项目
财务情况	熊总你好:5月31号都过了这么久了，资产评估进行的怎么样了？你不是说就是修改下数据很简单的吗？打电话问了很多次就只会说不知道，到底你们知道些啥。资产评估合同总该有个期限吧，到底好久能恢复交易？
股价价格、波动	对太阳电缆比万马电缆股价低5成以上，有何感想？
收益能力	请问为什么FDA等级的肝素钠原料药，今年和去年比销售收入会是负增长呢？
产品及服务	据报道，本次CES2011大展中，BOE(京东方)展示了一款可实现3点触摸的LED背光23.6寸液晶，请问该触控部分是京东方制造的吗？该触控单元是独立的还是和液晶面板制作结合在一起的？
业务动态	请问李俊，你好，据传调研说贵阳花溪区一级开发权已经归了中天城投。并从年报中看出成立了中天城投集团花溪区城市运营有限公司，开发权一事属实吗？现在花溪楼市领跑贵阳，大学城助推贵阳房地产业发展，能证实一下吗？
产品及服务	你们的产品有硫丹吗？价格怎样
其他	为何事先不通知，开股东会时间都会发生变化？
财务情况	我们预计公司01年度亏损，请问，公司会否在本月底前发布业绩预告？
经营管理	公司有参加秋交会吗？
业务动态	中建四局与国内著名房地产开发企业“中天城投”在贵阳签下投资达760亿、总建筑面积超1100万平米的工程承建超级给力大单。为什么这个消息不公告?
业务动态	在贵公司网站看到公司新闻广东金刚再创光伏建筑一体化辉煌 [2010-8-10]                 ——深圳北站屋顶光伏发电项目，请问，这是什么时候的事情，为什么公司不在深圳交易所外发布正式的公告告知股民？  
业务动态	ST珠江称：为获得上述信托资金，公司将持有的3325万股西南证券股份有限公司限售股票所对应的收益权(包括但不限于上述股份的收益权及该部分股票在协议约定期限内因西南证券实施分配方案送股、公积金转增、拆分股票等派生的股份、通过中国证券登记结算有限责任公司上海分公司发放的现金红利等)在约定的期限内转让给该信托计划的受托人重庆信托，同时约定，公司以上述西南证券限售股份质押给重庆信托作为担保，期满后公司再以同等价款回购上述股票收益权，并支付13%/年的资金占用费给上述信托计划的受托人重庆信托。请问：珠江为什么把抵押的西南证券股票的收益权转让？这样一来贷款利息就不止13%，加上西南证券的收益权，实际利息肯定大于13%，可能达到20%，这不是高利贷是什么？
产品及服务	请问你们2010年硫化机产量能否达到你们承诺的200台？还有就是，今年的轮胎模具能增长多少？
产品及服务	请问目前贵公司的主导产品沥青洒布机的价格有下跌的趋势吗？如何应对？
财务情况	格力中央空调业务今年的销售情况如何，能提供具体的数字吗？
业务动态	请问董秘，贵公司的产品主要是内销还是外销？物流成本在贵公司的成本中所占比例与15％的关系是大还是小呢？我是一名刚进入物流行业的业务员，想对这个行业作一些了解！谢谢！
行业发展、动态	请问廖总：“潮流前线”品牌，现在还不如何出名，公司有何推广计划？目前服装品牌太多了，公司如何在市场立足？同类型的公司--森马公司已经很强，他提出2014销售额300亿元，说明搜于特的潜力还是很大的！希望管理层不要辜负投资者！同时对超募的剩下资金的使用规划，能否尽快公告一下？
股票情况及政策	深圳市益心达医学新技术有限公司自上世纪九十年代创立以来，一直秉承公司创始人“做精，做强”的理念，十余年来一直致力于“介入医学导管”领域的研究开发，立志成为中国最具技术含量，最具品牌价值的高新技术企业。这家公司不错，现在还很小，公司能不能用超模资金的一小部分，来投资这家公司15-30％的股权呢？我知道这样不合证券法规的，但办法总还是有的，我希望公司可以参考一下，在1-2年后能看到这则公告。
产品及服务	能否进军其它更有潜力毛利率高的软件领域?我看到如电力智能建筑等软件企业发展很快,
其他	哎，还在跌，这样下去太恐惧了，大股东要想办法，想对策，保障大家的利益
业务动态	贵司的产品可以用在大型船舶等，不知道是否可以用在高铁上？我想，高铁速度如此之快，对防爆、防火等安全性能一定要救极高，普通或车窗玻璃，特别是风挡玻璃要求一定不能用，这方面贵司是否做过市场调查？比如这种玻璃我国的高铁使用的是国产的还是进口的？金刚的防弹、防火、防爆玻璃可以替代吗？这个市场可是不小，而且市场准入、技术门槛也一定很高，不仅仅是高铁国内市场十分巨大，甚至已经被列入十二五优先发展的战略新兴产业（详见：……）。此外，随着中国高铁的时速纪录不断被刷新，国际市场的广阔前景也十分值得期待，目前美国GE已经计划引进我国高铁在美国生产，其他如泰国、巴基斯坦、巴西、土耳其等不少国家有极高的兴趣引进高铁，因此未来的发展空间不可限量，希望贵司可以抓住这个市场机遇，以充分发挥自身优势。
其他	公司股价已经失控,与公司的基本面严重背离,公司是否还有存在未公开的信息?如公司自认一切正常,该披露的信息已经披露,则建议公司采取措施救急,如直接增持股票,高管买入股票等,情况已经十万火急了啊!
其他	保荐人对公司今后的作用是什么
行业发展、动态	从“frid中国行”活动安排来看，公司今后市场开拓的一个重点是电力、电信行业的应用。请问，在电力、电信行业，公司去年销售额达多少？在同行中的竞争力和市场占有率如何？
业务动态	贵公司为高新技术企业，能够做板的应该说技术能力是很强劲的。为什么不能介入电动汽车领域，毕竟公司募集到那么多资金和征地补偿，公司有条件做为什么不做？
财务情况	公司单晶硅片项目，年报中说达到预定可使用状态日期2011年8月31日，3月9日的  投资单晶硅片项目的公告则说竣工投产要到2012年3月，请解释一下，谢谢！
业务动态	江苏国泰子公司电解液项目扩产到10000吨，同时进军正极材料，请问公司的那些规划什么时候实施啊？感觉光说不做啊？
财务情况	公司09年比07年多收入1亿，利润还不如07年，请解释！！！
财务情况	海南省交通厅5亿补偿款9月底能到位？
业务动态	尊敬的管理层，你们好！公司规模的进一步扩大是在哪个指标中看出？公司有许多新募集项目，在未来应该能看到相当大的收入增长。就管理层的分析，公司会在接下来的时间再次步入高增长之列吗？
收益能力	1）济宁玉柴占地面积近500亩，2010年第一期建成投产，完全建成后将实现销售收入100亿人民币，利税总额超过10亿人民币。银轮占18％。浙江玉柴占地250亩，销售产值将超过60亿元。曲轴加工线将于2010年底投产，柴油发动机计划于2012年前投产。银轮占18％。两个项目达产后投资收益（8＋4）x0.18=2.16元 2）公司总占地：总部400亩，上海200亩，济宁玉柴500亩x18％=90亩，浙江玉柴250x18％=45亩，湖北银轮200亩土地，合计935亩。 3）5年内净利润4亿以上，也即是每股4元以上，产值70亿左右，市值100亿。4）请告知两个玉柴参股项目进展情况，投产期和完全达产年份，以及后续投资计划？5）占有1000亩土地情况是否属实？
业务动态	您好！想了解一下贵公司低聚果糖项目投产了没有？贵公司的低聚果糖是不是只做高纯度的粉状产品？谢谢！
经营管理	公司网站的好多图片都是空缺，是否没有相应的职能部门负责。
其他	首先我也很抱歉,我上一问题的确言重了.其次说声感谢,感谢公司的及时回答,最后表示赞扬,赞扬公司的真诚.我相信是金子总会闪光的!
行业发展、动态	公司目前非晶带材生产的最大困难是什么？不要总笼统地说：在不断优化生产工艺流程、提高生产工艺的稳定性，请换一个说法。另外6万吨增量的最大阻力是什么？希望能有耐心的细致的回答。
其他	最近还有重大公告吗？
股票情况及政策	请问公司限售流通股什么时候流通
其他	公司在2010年及未来三年面临重大的发展机遇，需要充足的资本金支撑，在年度分配时应当少派现金。建议在总的分配方案不变前提下，将公司2009年年度利润分配方案，改为10股转增2.5股并派0.5元，公司注册资本为人民币8000万元修改为:  公司注册资本为人民币10000万元。这样既可以增加公司的现金流，也可以让2007年11月1日买入延华智能股票的投资者增加长期投资的信念，同时也为公司将来再融资打下坚实的群众基础，得民心者得天下！得（股）民心者才能实现再融资！
业务动态	您好：我是贵公司长期投资者，因集团公司网页没有介绍兴县矿区的情况。请详细介绍，多谢。（包括，煤种，煤质，服务年限，“十二五”发展规划，）另外，集团公司，“十二五“发展规划煤炭产量达一亿吨，增量是否以股份公司为主。
宏观政策	你好，公司前一段时间公告：审议通过《关于成都天马铁路轴承有限公司大功率风电轴承技改项目的议案》。成都天马铁路轴承有限公司拟实施“大功率风电轴承技改项目“，该项目计划总投资22,000万元，均为固定资产投资。该项目是否就是为“风机主轴承和变速箱轴承进行批量生产”而投资的？
产品及服务	请问贵公司,公司芜湖产品有销往天津的吗?离天津距离如何?振兴滨海新区对贵公司是否有利?
股票情况及政策	请问505如何才能达到配股和增发条件？
财务情况	两盐湖何时公布季报？?！！！
行业发展、动态	请问：“居说新乡集团有意收购成飞集成 大力发展电池行业!!!”有这回事吗？谢谢！！！
业务动态	你好，年报透露的钒矿项目，是否有任何进展？
行业发展、动态	最近几个月波罗地海干散货运指数连连下挫，2000点岌岌可危，这对贵公司的海上运输收益影响大吗？
产品及服务	我有淘宝皇冠店，想做代理，请问贵公司有专门的代发货业务不，我嘉兴人
产品及服务	公司上半年采购的是不是都是石脑油?退税的话,是不是每吨在1380元呀?
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
业务动态	请问公司，证监会查出的问题整改的怎么样了，另外这段时间锑价一直在涨，今年公司的生产计划是多少？
产品及服务	汉王电纸书制作工艺还需加强，要向Sony和Kindle学习，黑色框架虽然对阅读有好处，但不显时尚。另外，公司应加强视觉艺术的修养，网页花花绿绿颜色太乱，档次不高。产品照片拍得也不好，色彩、构图、质感等都要向Kindle和SONY学习。另外，公司大厅厕所前几天漏水，没人管，说明管理方面需要改进。
股票情况及政策	您好！今天公司发布了股东大会决议延期公告。想请问一下您，公司的重组相关资料是否已经上报证监会？大约会在什么时候进行审批？是不是证监会审批通过重组就全部完成，后面还有什么手续吗？给您添麻烦了，谢谢您的回复！
股票情况及政策	请问：贵公司2010年报预案有无高送转？
其他	公司对购进煤炭发热值低有提出解决办法吗？
其他	公司高管长期忽视流通股东的利益，已经伤透流通股东的心，本次事件中，炮制“危桥”和“洗钱”新闻的黑心记者固然让人痛恨，但更让我们愤怒的是公司高管无视投资者呼吁和诉求的官僚作风和麻木迟钝反应！
其他	请问截止今天，静丙在上海地区今年涨价幅度为多少？或者说在上海地区的出厂价是多少？提价的地区有哪些？广东物价部门核准了吗？
财务情况	请问贵司的年度业绩快报大约在什么时侯发布？
其他	看了贵司在第一财经的广告后，不得不说几句。这个广告无论是创意、诉求、画面、配音等，水平实在不敢恭维，看上去与80年代改革开放初期那些充满电视荧屏、直白推销、卖力吆喝、像是在卖膏药的广告，就差没说：“荣获市级、省级、部级优质产品奖。。。。。”。请原谅，可能说话不厚道，有些刺耳，但我想说的是：贵司不缺好的研发、好的产品，但缺的是营销。从上海胶州大厦火灾的公关机遇把握的缺失，到第一财经低水准广告投放，我看到了贵司没有重视营销。也许是观念的保守，坚信“好女不愁嫁”的落后理念。不知道这个广告是谁创意设计，但至少我不认可这个设计公司的创意，我的一些朋友也有同样的感觉。当今的产品广告还有谁在赤裸裸地告白产品的具体性能和参数？想让用户了解、认可，乃至喜欢，甚至忠诚于产品，也得以一种婉转、清新、娓娓道来、充满美感的方式表达，达到让人过目不忘、铭记在心，才能最终使得贵司的企业形象和产品形象深入人心。企业经营最重要的两个环节莫过于研发和营销，诚恳希望贵司未来能够重视，寻求一家有实力的咨询公司在企业形象策划、产品宣传上做一个彻底改变，改变这种“重产品，轻营销”的“瘸腿”战略，如此方能成长为行业巨人。另外，是否可以考虑变更公司名称为“金刚特种玻璃科技股份有限公司”。删除“广东”二字以去除地域性，意在全球、放眼世界；改“玻璃”为“特种玻璃”原因在于贵司产品虽然是玻璃，但实质不是普通玻璃，是一种富含技术、能提供更多重要功能和很高附加价值的特殊玻璃，既然如此，为何自贬身价而与普通玻璃为伍呢？君不见当今有很多滥竽充数的公司一股脑儿地冠以令人炫目的高科技而招摇过市？甚至是包装上市？而贵司真有好东西却自贬，难以理解。一说起玻璃，人们首先想到的就是寻常百姓家窗户上的平板玻璃，而你们的玻璃是这样的吗？绝不是！为此我深感惋惜！建议理直气壮地改名。
行业发展、动态	软控是一个不错的企业，但我觉得公司的股本扩张过快了，不知道公司以后怎样发展才能支持这样快的股本扩张，比如十年后的软控蓝图。谢谢！
产品及服务	公司MBR工程中用的膜的平均寿命大概是几年？比如公司05年的密云和06年的怀柔再生水厂是否已到了需要更换膜的年龄？ 另外我还想问下，公司在单个MBR工程的造价中，膜的成本大概占到造价的百分之几？比如说昆明四厂膜的成本占几成？
其他	证监会已允许境内上市公司分拆子公司到创业板上市，建议公司通过直接或间接方式（收购福星生物）收回原属公司的“福星晓程”的股权。
经营管理	请问董事长，创业板里大部分公司的基本面和经营项目都要比我们华力创通公司的差了很多，但是他们的股价都要比华力创通的股价高，请问董事长这到底是为什么呀.
其他	公司将来出售资产有没有考虑通过公开招标的形式?
财务情况	请你不要以公司正在筹划的重大事项目前方案还未明确，待方案明确并披露后方可复牌。的话来搪塞我们,方案还未明确.还在论证过程中.你停牌干嘛啊？为什么每年泰达都靠变卖资产来平衡年报？请如实回答。我说的是每年.不要避重就轻。
股票情况及政策	全流通时代大小股东利益应该一致化，何况000609股本不大，大股东持有比例不高，公司扩展潜力很大应该利用投资二级市场资金增持自己公司股票。
股票情况及政策	傅总对媒体和小散们说2009年底就会复盘，尽管天量及超低价增发我们从内心来说极其反对，但我们被首钢给忽悠了四年，心碎了，有了付总的“定心丸”，所以我们还是违心的投了赞成票，请问现在到了2010年7月份也，小芳还没有上市？？？？我的心都碎了，有种上当的感觉！请问付总如何面对当初的承诺。一个伤心的小散户的个人内心之言！
行业发展、动态	请问毕董秘，公司四季度生产经营情况如何？三季度预收的4000万是否已经计入收入？为何这笔对公司业绩有较大影响的合同未进行信批？
行业发展、动态	鲁 泰Ａ000726 123  公司历年原材料库存2004年一2009年分别为 2.58亿元丶4.12亿元、2.95亿元、4.19亿元,6.76亿元、6.80亿元, 请问:棉花占原材料库存的比例大约是多少?   2010-7-7 12:32:57 已回复 答 鲁 泰Ａ000726 鲁 泰Ａ  不便回复  2010-7-7 14:18:01 为什么不便回复? 属于商业秘密吗? 能够对外透露榔花库存量,而占比确不便回复,什么意思? (棉花大约占75%左右吧,)
财务情况	对公司三季报非常失望，公司各项目进展到何种程度公司只字不提，置广大普通投资者知情权于不顾，这是央企所应具有的作派吗？央企到底代表了谁的利益？11月16日贵公司将召开临时股东大会，如果在此之前贵公司仍未就刚钾、孟肥项目给投资者一个明确的答复，我们将不得不对《特别贡献奖》等议案投出反对票了！相信这也是广大中小投资者想要发出的声音！”
产品及服务	请问张秘书，目前公司员工总数是多少？其中研发人员多少？今年新招了多少员工？谢谢！
股票情况及政策	中航电测持有的陕西华燕仪表20％的股权做何处理
其他	建议：1、启动股权激励机制，解决股权问题外加增加企业的驱动力。2、关注：谷歌加盟手机百事通事件
经营管理	公司怎样保护中小投资者的利益，怎样给投资者更大的回报？
股票情况及政策	作为中天的长期投资者，从罗玉平董事长成为控股股东后，做出三年不减持、三年保持每年30％的增长的承诺并很好的执行，09年在广大中小股东和媒体对分红方案有异议时马上更改分红方案，连续两年10送6，看到罗董事长把广大股东的利益放在了重要的位置，并且有错就改，因此一直把中天城投作为一个值得长期持有的公司。此次能够“本着‘和谐中天、责任中天’的宗旨持续回报社会和业主，公司已履行购房合同相关条款。”，负起对广大业主的责任，及时挽回公司的声誉，更是对长期投资公司态度坚决。同时希望公司能够通过媒体将处理情况公之于众，获得业主支持，股东支持，使公司业务蒸蒸日上。
经营管理	刘女士：您好！读了上海莱士的２００９年年报，有几个疑点，想请刘女士解答一下，谢谢．第一：RAAS　INTERNATIONAL COMPANY LIMITED是什么公司？这家公司为什么从２００８年开始就欠公司１２００多万，２００９年欠１９００多万，欠款额在增大，而且计提了坏帐．如果RAAS INTERNATIONAL COMPANY LIMITED公司经营良好，为什么长期欠款，如果经营情况不好，上海莱士为什么还投钱给他，那风险不是很大．第二个问题：公司的坏账怎么这么多，一年以内的提了１３０多万，二年内的４．９万全提了坏账，特别是三年以上的提了１３５２万．这些坏账是怎么构成的，特别是三年以上的？这些坏账会对公司造成什么影响？第三：从报表上看，公司的成本上升很快，这是为什么？（急盼解答）
股票情况及政策	公司有1000万股在明年1月20日解禁。希望董秘能了解其持有人的减持意愿或者坚持计划。谢谢。
经营管理	现在公司有钱了，会加大保健品的投入吗？会聘请懂渠道和终端的高级人才来管理吗？天津公司网站及淘宝店是不是应该升级一下了？太让人看不下去了。
其他	请问 畅联如何提取佣金的？
股价价格、波动	贵司股票上市后股价一直处于下跌态势，且负面新闻不断，如“最烧钱的公司”，“税出来的创业板”，上市后没有任何机构给予推荐，贵司对此有何看法？公司是否存在产品滞销，募集资金为投入新项目的情况？
业务动态	请问：贵公司二化项目进展情况，近期有投产的可能吗?
财务情况	应收票具占应收款的大部分？坏帐怎么办？我注意到铁鹰钢铁０９年营业收入才１。０亿左右，可是２０１０年向预计销售给他的铁粉达３。２亿，铁鹰钢铁怎么会有力量还应收票据的帐？他还不起啊？请解释一下？
业务动态	晕  以前是牡丹江政府出资保壳，现在公司归新华联所有，我是问未来新华联是否会想办法保壳？不是信心问题，重组结果要多方面考虑的。
业务动态	高铁刹车片项目有起动?
产品及服务	目前，各大银行在大力推广手机银行，请问移动公司手机银行平台是否公司产品？谢谢
宏观政策	破产法对债务人财产规定，第三十一条 人民法院受理破产申请前一年内，涉及债务人财产的下列行为，管理人有权请求人民法院予以撤销。这个受理和申请日应该算申请日还是法院裁定受理日。若申请日，滨州法院的拍卖刚好划在内，拍卖日09.1.20日，九知行申请日10.1.18日。拍卖无效。是吗？
业务动态	1、麦伯良介绍，公司总共有20平方公里的工业用地，请问这些土地是公司所有公司的占地面积还是闲置的土地面积？这些土地面积的帐面价值是多少？以目前的土地取得价格作参考，其实质质价值估计为多少？这部分土地包括大连的那块10平方公里的地吗？2、联合重卡很快就要上市，这对于中集车辆的发展具有里程碑式的意义，想知道这方面的动态？3、近两年公司发展的重点是什么？2、
股票情况及政策	瑞泰科技2010年收入、利润、总资产等各项财务指标均快速增长，建议公司董事会适当考虑转增送股扩张股本吧。不要派现金，保留资金为公司发展实现效益最大化，OK！
产品及服务	您好，请问，公司生产BOPA的原料是挤出级PA6吗？是进口的还是国产的？用的最多的型号是什么，多谢
股价价格、波动	既然是一个投资者关系的交流区，我希望你们不要对投资者的相关问题打擦边球，请正面解释投资者们的疑惑与疑问，这样才能算是真正对投资者负责，看到天马股份在二级市场上的表现以及你们的答疑态度，根本让投资者看不到投资天马企业的信息和希望，望引以重视才好
业务动态	有媒体报道公司和英国摩根热陶瓷公司组建摩根鲁阳热陶瓷公司，在贵公司报表里没有披露。请教鹿董是否属实呢？谢谢！
其他	公司在与投资者互动上做得非常好，体现了一种自信和负责，请向孙总问好！
股价价格、波动	不要把投资者的问题归结于股价下跌 下跌的股票多了 我从来不会去问没有意义的问题也不要去替投资者和2级市场操不必要的心 只要把上市公司自己该操的办好目前上市公司该操的心就是明确异议股份回购价
经营管理	天马管理层，你们好。我想问的是现在成都天马和齐重的开工率如何，有没有生产过剩的问题或者订单不足的问题。
业务动态	请问贵公司这次投资的三个项目那年完成？获利情况如何？
股票情况及政策	看公司分红还不锗就买了一万股,我想分现金才是真正回报,多数公司年年送股年年增发圈了钱多年不见分钱,象苏宁就是这样,向你们致敬,希望做大主业为股东有更大收益,我不在乎股票涨跌只求分红比存银行好就行
业务动态	你好，贵公司收购的资产 是什么样的，怎么看着不好呢？9个月销售收入就那么一点，还亏损了300万，它值1亿多吗？
行业发展、动态	现在股市回暖,原先破发的一些创业板股票都回到了发行价之上,数码视讯确远在发行价之下(破发超过15％),堪称破发之王,请问公司有什么利空吗?公司一些讯息总是叫好不叫座,做为一个这样广泛被看好的公司,在半年业绩净利竞然有44％是靠政府输血来完成的.感觉公司像花瓶一样,中看不中用.人们有理由怀疑在这样好的产业环境下,数码视讯实现了依靠政府大幅补贴上的净利增长有多大意义?从交易及提问上来看,观注贵公司的投资者很少,或许是不看好,或许是跌的已麻木了.贵公司如何看待这一现象?谢谢
股票情况及政策	王工请问重组补充材料提交了吗?有什么最新反馈没有?
产品及服务	媒体一再披露格力空调发生爆炸，是否跟R290有关。
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
收益能力	请问：珠江半年主营业务收入5.44亿，净利润5091.17万，利润率10%都不到的原因是什么？公司是如何控制成本的？高投入低产出是否是管理不到位引起的？
股票情况及政策	请问什么分红
财务情况	石油价格下耒公司利润会好些吗
业务动态	请问为什么ST珠江在一直亏损的三亚万嘉大酒店加大投资？这不是越亏越大吗？
宏观政策	首先感谢贵司的回答！最近人民币对美元的升值有加速的趋势，一方面对公司的进口核心大部件有利（购进价便宜了），另一方面对公司整车装备及配件出口又造成贬值压力，对此公司如何看待并有否制定相关应对措施？祝节日快乐！
宏观政策	您好,我有注意到国家食品药品局已经给达因发了新厂的GMP认证书,请问新厂何时可以投产?收到证书会否公告?谢谢
业务动态	感谢公司及有关方面对公司重组所做的努力.同时希望管理部门尽快解决深市暂停上市公司恢复上市问题.据了解,沪市多家暂停上市公司仅凭借报表赢利就实现恢复上市,而深市暂停上市股票却有数十家无法恢复上市,需要引起有关管理部门的重视了.毕竟长达五六年无法交易对投资者损害太大了.
收益能力	我已经一年的股东了，具体的收益你也能看出！最近还有看起来短期的利空不停出来，那么我想问比如对于营销的调整你能预计对未来收益的影响吗，如果没有量化的东西，股东们如何相信这是可行的？
行业发展、动态	您好，最近中国移动，联通纷纷在3G上拼打，那么神州泰岳的飞信是否也是配合3G呢，还是保持2G?
财务情况	请问任总,请问贵公司一季度业绩报告什么时候公布？
经营管理	公司现在是内资企业了吗？股东大会已经通过
收益能力	公司的综合毛利率连续三年下降(原因已在招股说明书里看清楚),公司预计今年及明年的毛利率水平会进一步下降吗?能做简要分析吗?
产品及服务	1。今年新增产能？增加％2。在研项目进展？3。产品售价变化？
股票情况及政策	别的股票重组快的证监会都是10几天就审核完毕了，贵公司重组被证监会审核了这么久，是不是碰到什么大问题了？证监会没有发布公告的义务是吗？
股票情况及政策	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
产品及服务	公司开发的微投光效是多少
产品及服务	请问公司年产20吨六氟磷酸锂生产线产品品质稳定吗？
业务动态	今年甘蔗种植面积多少？今榨季产糖多少？
产品及服务	请问李总，硝酸铵价格和公司产品的关联度有多大，比如，硝酸铵价格每 吨每涨100元，产品的毛利率下降多少？原材料价格与产品盈利的临界点是多少？ 最近硝酸铵价格是多少，有继续上涨的趋势吗？
股票情况及政策	神开股份是什么时候除权还有本次分红是什么时候开始登记的
股价价格、波动	中航系股票前期在二级市场表现不错,为什麽贵公司上市以来表现平平?没有亮点?再问黑匣子也算公司的产品吗?
股票情况及政策	强烈要求回报流通股东,年报推出10转增10股派10元的分配方案!!!
产品及服务	公司应加大《铠甲勇士之帝王侠》宣传力度，要象《阿凡达》等影片一样，靠炒作。
业务动态	今天在网络上传言公司传闻：榕基软件（002474）与军方签订重大合同，另2010年业绩同比增长60％左右。【经济观察网】本文网址：＊是否属实
股价价格、波动	近两个月来你们公司的股价不断下跌，股指涨的时候跌得更厉害，你们公司是不是出了什么问题啊？
其他	请问“华帝嵌入灶JX20.2-0317AK陶台”能不能用管道燃气，我2008年12月31日买的，现在小区安装管道燃气了，不知道能不能适用？谢谢！
其他	桂阳县城市生活垃圾卫生填埋场工程是否属现代威保特所有？
财务情况	首先问全体管理者工作辛苦，新年快乐，请问您领导下的管理团队准备用什么样的业绩和工作措施来迎接2010年到来？
股票情况及政策	请问吴总:大飞机项目立项没有?高速,重载,精密是指高铁机车用吗?公司为何不增发?有无把公司做大做强的信心决心?
收益能力	感谢王总及公司管理层、全体员工对公司业绩的贡献，也谢谢您及时解答我们的问题，祝您工作愉快！
业务动态	请问公司目前全国有大约多少家专卖店？计划2010年会新开多少家店铺？
行业发展、动态	信隆作为比较早上市的中小板股票,行业也算朝阳,上市这么多确沦落为中小板中垫底的几中股票之一,没有给长期坚定持有的投资者任何回报,作为公司的总舵手,难道没有值得深思的地方?
行业发展、动态	合金的跌跌不休已经严重打击投资者信心 严重影响辽机集团的商业信誉 辽机是否有眼光和战略规划 在此时此刻不选择增持来体现对合金未来的信心而任凭合金大跌 你们损失的不只是市值
产品及服务	巨力索具的业绩成长主要是受制于产能吗，产能释放后未来业绩是否会持续增长？计划年增长率多少？
产品及服务	您好，在纸币处理设备方面：广电运通公司公告，自主研发的多项核心技术填补了国内空白，引领我国钞　 票识别技术和出钞技术达到国际先进水平，改写了我国金融自助设备钞票识别　 技术和出钞机技术一直依赖国外的历史.此纸币处理设备与公司投入新产品纸币处理设备应该是同类产品。公司说填补国内空白是什么意思？
其他	自新希望集团进驻ST宝硕二年来,ST宝硕的基本面不断恶化,主营收入不断减少,甚至于远远低于08年金融危机时的水平,主要原因是ST宝硕的大股东新希望化工的子公司华融化工和新川化工所经营的产品和ST宝硕几乎是相同的,ST宝硕面临着严重的关联交易和同业竞争,而新希望不守承诺,没有诚信,08年进驻ST宝硕时就承诺一年内对ST宝硕重组,至今二年过去了,还是一点进展也没有,我们流通股东希望大股东新希望集团尽快能退出ST宝硕的重组,我们将向有关部门发出建议.
业务动态	目前两市以“太极”命名的公司有三家，仅从字面看不出各自的业务范围和特点，不易区分，很容易对中小投资者造成误导，公司当时定名时是怎么考虑的，有没有计划改成“太极计算”或“太极软件”之类的？谢谢！
股价价格、波动	你好，咨询几个问题：1、媒体报道：2010海内外知名企业家齐鲁行暨中国聊城投资经贸洽谈会，其中，鲁西化工年产十万吨聚甲醛项目等重点项目现场进行了签约。请问是否属实？如是，应是大投资，为何没公告？2、公司由化肥向化工转营，请问公司化工项目技术方面力量如何？公司如何在竞争激烈的化工项目市场抢占份额？公司的化工项目较同行有什么优势？3、公司增发议案有效期是否9月23日？公司称去年底已提交证监会审核，为何至今未过会？证监会近期有没有要求公司补充相关资料？证监会审核材料没有时间安排吗？增发失败几率大吗？4、公司股价近期已连续多日低于5元的预计增发价，公司5月初称公司管理层会择机增持公司股票，为何迟迟没有行动？是否公司管理层认为公司目前股价仍过高呢？公司股价已经是两市倒数五十名之内了，作为公司管理层，如何看待公司在二级市场的股价表现？公司总市值也才50亿左右，作为管理国有资产的公司管理者，你们如何保证国有资产保值、增值？
业务动态	虎杖苷注射液课题后续任务是完成虎杖苷注射液的全部临床研究、新药证书注册等相关工作。针对贵公司上面答复，请问贵是不是在IIb临床试验顺利结束后，就可以拿到新药证书？前面你讲到，正常需要三期，那么第三期的主要任务是什么？在正常情况下二期临床试验需要多长时间才能完成。谢谢！
业务动态	强烈建议广联达收购斯维尔！！！
收益能力	您好 公司是否会改变盈利预测？
财务情况	武秘你好，听说你们公司对下面分包的公司。拖欠的工程款很厉害呀。这样是不是影响公司以后的发展呀？？？？？？？？
股价价格、波动	有的公司的管理层在投资者问到“贵公司的股价怎么一直不涨？”时回答“股价涨不涨，根本就不是我们要做的事!”试想，上市公司自身都不关心股票价值、价格，谁会关心呢？
业务动态	公司与玉柴、吉利合资浙江玉柴与济宁玉柴公司将生产轿车柴油发动机，请问投产后预计能给公司创造多少利润。
业务动态	煤体报道说：【2010-11-05】美锂电巨头携金融大鳄密访凯恩股份，报道是否属实？公司难道不应该说明一下吗？
其他	145元进了杰瑞股票,套了,感觉走得很弱.升得慢,跌得快,难道公司基本面得不到主力的认可?从来没见公司公告获得什么大合同,公司是否过于平淡了?
行业发展、动态	根据下文，激光晶体和激光器本身是密不可分的，而且整合是对公司有利的，可是公司为啥就是不愿进入激光器的领域从而打造自己的核心竞争力并获得极大的利润呢？“这就是高意科技垂直整合的核心秘密，”凌吉武说，“很多人没意识到材料控制非常重要，事实上可以通过改变材料从而改变激光性能。”他们都把精力集中在激光设计上，但在那里的改变是有限的。我们的核心竞争力就在于清晰地认识到材料和激光设计一定要结合。
其他	请问贵公司,今年9月,10月,有基金公司或机构去公司调研吗?谢谢
行业发展、动态	华东地区收入比占81％，其余地市的营销偏弱。我认为应加大广告投入，外地市对金字火腿的营养及品牌等不够了解，公司应加大广告投放，可考虑有选择性的在重点省市营销人员等硬件跟上后，在该省市主要媒体加大广告投放，逐步进军各重点城市。待以上省市销售反馈良好及产能跟上的情况下可进一步考虑央视等广告投入，可加快打造高、中端系列品牌！超募资金应加快研究投入方向，如广告、扩大产能（可兼并、收购、新建、改造等几步一起走）。谢谢，希望能安排人员研究考虑，并上报，再次谢谢。
产品及服务	盐酸沙格雷酯片剂、硫酸氢氯吡格雷片剂、脑心多泰胶囊三个新药目前是处于申请药品批准文号阶段还是GMP生产线许可生产阶段
股票情况及政策	请问：2009年度利润分配何时执行？
其他	打电话给贵公司时，很多时间没有及时的接听！
业务动态	11月12日下午收盘后大股东网站消息：安泰星电子器件一期建成投产，是否公司要公告此事？是否有此规定？
产品及服务	侯总在新股发行路演时说：到2011年建成1000吨六氟磷酸锂。请问这1000吨包括2010年投产的200吨六氟磷酸锂吗？
宏观政策	请问:电网十二五规划方案最终确定后，电力光纤入户将迎来爆发性增长。智能电网和传统三网开始在用户端走向融合，即将进入多网融合的时代。这个对中利能否带来机遇.从中能否受益或者间接受益?
业务动态	国务院支持行业兼并重组,希望你们能抓住机遇进行行业兼并重组。迅速做大做强！
宏观政策	自2010年7月30日公司董事会审议通过公司《2010年度公司开展期货套期保值业务方案》的议案至今，公司是否已开展相关套期保值业务？何时开始？
财务情况	公司新闻怎么自2009年6月30日后就再也没有更新过，记得前面有股民提出过相同问题，证代也表态转告有关部门，难道第三季度没任何新闻可以发布？
经营管理	请转告你们的董事长，他应该制定相关措施让高层管理团队大量持股，同时让其他员工持股
收益能力	请问贵公司三季报的净利润与主营收入比为什么这么低，而同行业的双象股份却比较高，究竟是何原因？贵公司的股票值得长期持有吗？谢谢！    禾欣股份  因为我们公司有少数股东权益,我们对未来经营充满信心,二级市场需要投资者自己把握,谢谢! ( 2010-11-10 ) 请问什么是少数股东权益?能解释一下吗?谢谢
其他	请问贵公司招工，只招收大学生吗？？
产品及服务	请问，目前32吋面板价格大约在150美元，公司6代线满产后，如果都切割成32吋面板，盈亏临界点的售价大约要比现价高出多少？
业务动态	请问公司下述新闻是否属实:卓创资讯3月25日报道：沧州东鸿主要生产15μBOPA同步拉伸尼龙膜，产能4500吨；在山东德州有两条生产线，产能9000吨。厂家开机正常，销售情况一般。参考报价：15μ同步尼龙膜报价36000元/吨；德州线价格：两步拉伸尼龙膜报价29000-31000元/吨，实盘一单一谈。    沧州东塑引进首条法国DMT同步拉伸BOPA生产线，设计年产能4500吨。2009年5月公司收购德州两条生产线，丰富了公司产品开发；公司再度引进的DMT同步生产线计划于2010年5月投产，同时计划2010年引进第五条、第六条分步拉伸生产线。
财务情况	请问中科天中业务整合现在情况如何？今年业绩快报什么时间发？
财务情况	请问业绩快报最晚什么时侯发布,深交所具体有什么规定?贵公司还公布中期业绩快报吗?
财务情况	1.5亿项目补贴,公司是否打算计入2010年财务报表营业外收入?
业务动态	根据公司的资料：三大板块中，公司最需要发展的是油田服务板块，今年大概在1.5亿左右（不一定准确），到2015年50亿产值里面，有50％属于油田服务板块，即三大板块里面是维修：专用设备：油田服务=1：4：5；那么就是5年油田服务增长10几倍，如何实现几何级的跨越？
其他	很遗憾上海中环墅二期只有六千平方米，不过非常满意公司对整个中环墅项目的销售运作！
产品及服务	请问,在2010.6.30时公司的产能大约多少个齿轮/年
经营管理	全景网7月20日讯 三金玉叶清凉茶09年销售额约2000多万元。你们这里说的是200万，究竟是多少，别在玩投资者了！
股票情况及政策	真的如我所料，因为今年的分配对大股东来说没有一点好处。即使送转了，也不能套现。2012年还不知什么情况，对吧？
财务情况	中报业绩目前来看有修订的可能性吗?
财务情况	请问公司何时披露年报？
业务动态	如何使用门店客户端
产品及服务	请问：看到贵公司新产品简介，可以说高速开关研制成功了吗？另外，光伏逆变装置研制情况怎么样？谢谢！
其他	您应该先去广联达（002410）坐一坐，跟该公司董秘张奎江交流一番，看看人家是怎样爱护，呵护投资者的。
股价价格、波动	最近股价中报即将披露，公司股价有所上涨？是不是中报信息已经被获知？
其他	请问能持有吗？谢谢
产品及服务	请问公司的六氟磷酸锂和日本及天津金牛的产品相比有何差距？
其他	<辽阳日报>20100929报道:佟二堡海宁皮革城一期工程开业后，海宁中国皮革城股份有限公司将继续投资4亿元建设5万方皮革原辅料市场和10万方毛皮、箱包专业市场。其中二期皮革原辅料市场主营服装原料、服装辅料、皮革原辅料；三期毛皮服饰、箱包市场主营毛皮、毛料服饰以及各类箱包。信息属实???
产品及服务	请问窄带产品主要销售给哪家公司的？
经营管理	请问今年公司有什么亮点可以提高业绩啊？
业务动态	我们地区准备大批农村村庄搞社区.大批村庄搬迁,现巳筹划试点,我想这是公司机遇因要建大批住房.公司可去调研一下.地址莒县,试点闫庄镇
行业发展、动态	请问在营业收入中，国内三大石油公司各占比多少
经营管理	今天看了关于公司世纪新城项目四组团在不具备交付条件的情况下交房，被业主投诉并被媒体竞相报道，这是对业主的不负责任，也是对我们股东的不负责任。树立一个牌子很难很难，毁掉一个牌子很容易很容易，最为一个长期持有公司股票的股东，我希望公司能够好好珍惜我们公司的品牌，认真对待此次出现的问题，给业主，也给股东一个满意的答复。一时的困难不可怕，失去了诚信、失去了顾客最可怕！！！
其他	你好!很关注贵公司的发展,请做好贵公司网站,好让关心你们的人能更好地了解贵公司.
其他	请问董秘:目前Odersun公司光转换达到多少了?
业务动态	公司既然是演艺名牌企业，但在资本市场的管理方面有欠缺，比如企业市值管理，敬告大股东维护企业在市场的声誉。华谊兄弟的市场表现远不如其他的创业板公司，难道是业绩不如？应该是公司没有市值管理的概念，任由羊群恐慌。
行业发展、动态	关于公司四季度生产销售情况，网上回答与证券部不一致，导致投资者不能准确判断＊
经营管理	“东港股份  根据交易所的规定，日常经营合同达到以下标准必须公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的。 （ 2010-04-01 ）”“东港股份  在世博会相关订单的竞争中，我公司与其他公司处于平等的竞争地位，具体争取订单的数量要根据客户需求来确定，目前无法估计，根据交易所的相关规定，以下情况的重大合同需要公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的；（3）公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同。 （ 2010-03-09 ）”请问需要公告的合同包不包括“公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同”，其衡量标准是什么？
财务情况	我们将全力以赴做好各项工作，以最好的业绩回报股东。是指回报大股东吗？
产品及服务	公司的回答有问题,“辰州矿业  谢谢你的关注。公司锑锭主要销售给生产氧化锑企业，公司氧化锑主要销售给需要添加阻燃剂的国内企业。公司2010年产品产量在年报中有披露，请查阅。锑价可以一直维持6.5万元吗？高锑价蕴藏着市场风险。 ( 2010-05-12 ) “是不是领导都这样想的?不看好自家的产品怎让投资人看好公司?你就能担保现在是高锑价了吗?
产品及服务	格力今年（1至6月）在大宗原材料做套期保值有无亏呀？？？格力有技术优势，也应有成本的优势，格力有钱理应加大电机，压缩机的投资好呀！
业务动态	贵公司生产基地技术改造进展如何？
业务动态	您好，我对贵公司的发展充满信心，但对贵公司面临的外部环境有所疑问，请问能否简单说明2011年公司的税收政策有没有什么变化？多谢！
股票情况及政策	请问岳先生，000403今年能否复牌，湛江双林医药工业园哪年投产，长药整体搬迁年内能否动工，电厂是否在国家关停小火电范围。谢谢！
业务动态	公司设立境外子公司进展如何？
财务情况	公司从09年至今频频出手拿地，如7月在唐山一次16.4亿，应该有上千亩地，09年底至今公斤50多亿元地价款，请问此举存在土地闲置风险否？资金会周转困难吗？这样多地方和地块能实现公司一直所倡导的高周转率吗？
业务动态	请对公司音圈电机磁路磁体（VCM）产品在行业的竞争力和前景作说明，现在的生产规模将在行业中的地位是怎样？讲给公司带来怎样的收益？
股票情况及政策	请教管理层:江阴兴澄产能翻了几倍,控股股东新冶钢产能也翻了1倍多,大冶特钢的的产能增了多少?大股东是否要把大冶特钢边缘化?
股价价格、波动	有问有答，不容易了。毕竟还有许多公司做不到这点，股价方面，可能是盘子现在有点大，大家耐心持股，相信10元会到的。
股票情况及政策	何时复牌是我们当前最想知道的问题，不知道提交申请后大概还要需时多久才能实现
其他	建议格力将各城市专卖店具体位置标注在地图上，在官网上发布，便于消费者上门选购。
产品及服务	公司经营产品还是太单一了。能否向新能源领域拓展呢。比如锂电啥的
业务动态	公司产品在中国南方各省市销售阵容不能说强大。请问：公司在全国的销售网络是怎样布局的，在湖北，高压变频的销售找谁联系？
业务动态	现在已经是8月底了，请问公司销售情况如何，另外公司的微投项目进展如何。
业务动态	在2002年投资伟星光学1500万元，09年净利润240万，应该说业绩还是可以的。能否在光学公司加大些投入，步子更大些？
经营管理	您好！我想了解一下公司月度汽车销量是厂家的批发数量还是经销商终端的销售数量？谢谢！
行业发展、动态	公司一季度塑木型材的产能与销售是否低于预期?国家出台的房产调控政策对其有多大的影响?
产品及服务	张董秘您好！根据ODERSUN网站的公开信息，其太阳能第二条生产线“SunTwo”已经正式投入生产！请问其目前太阳能转换率达到多少了？期待您的回复，谢谢！
股价价格、波动	中利小散:目前一批中小板股票不断创新高,同样是中小板的中利科技业绩和质地还算不错.股价却平平公司对股价的走势满意吗?公司10年会有分红吗?
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
产品及服务	我想请问一下公司上半年炸药的产量是多少？下半年又能新增多少产能？
业务动态	请问，《谍海风云》公司投资比例是多少？谢谢
产品及服务	一般而言，学者型的公司产品技术含量比较高，但是产品营销方面比较弱，请问贵公司的营销是请了职业经理人还是老总亲自抓？你们的产品有赊帐卖出去的吗？还是坚持要苟销？或者跟银行合作的有分期支付的办法？
股票情况及政策	公司大股东是否会参与此次增发？
股票情况及政策	既然预计2010年公司业绩有20％的增长，为什么不能把分配方案改成10送2股呢？
经营管理	巨力应该加强一下自己的品牌形象，让全国和世界都知道巨力的力量。
财务情况	请问公司具体公布年报的时间！
其他	网友对三环股份提出的问题已经积累了很多,建议三环股份应当尽快有回音。谢谢。
业务动态	我是厦门的投资者，我坚信城镇化会给塑料管道带来很大的空间。虽然贵公司的盘子较大属于缓慢增长型的股票但我看好公司的前景，对了我能不能参加股东大会，旁听也好我的电话18965824076
行业发展、动态	“为了有效的推动我国印刷行业的绿色印刷事业，制定与编制国家环保印刷标准则成为当务之急。国家环保印刷标准的编制与出台将是中国印刷行业推动“绿色印刷”的权威执行依据与整体行业可持续发展的重要方向。国家环保印刷标准颁布实施后，将纳入国家财部出台的关于府实施“绿色采购”（ 关于环境标志产品府采购实施的意见）的90号文件和在“关于印发节能减排综合性工作方案的通知”中将“节能、节水、环境标志产品”由府优先选购改为强制性购买的实施范围之内。“首批环保印刷国家标准开始制定意味着只有符合这个标准要求的印刷产品才能进入环境标志产品府采购的范围，请问该标准何时颁布，公司在其中作用如何？
股票情况及政策	贵公司终止的香港新世界花园的用地性质及相关用地条件等进行了调整，导致资产的评估价值发生一定变化,究竟评估价值变化有几大,请大概讲讲?另外,若重组重新启动,根据上市公司规则,之前的定向增发价3.70元/股,是否一定要重新拟定定价基准日,重新定增发价?
其他	您好，请问贵公司需要涡旋压缩机吗？适合于制氧机类型的。谢谢
业务动态	暂停上市股票过会近半年无法获得核准,而新股半年来已放行几百家,似乎不合理.请转告有关部门重视暂停上市股票的恢复上市工作.毕竟过会的暂停上市股票才几家,不予核准实在有违投资者权益保护的初衷.
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
股票情况及政策	关于管理层的激励是否在下半年有计划？
产品及服务	既然公司的安防玻璃技术这么先进，有没有考虑从工程市场走向消费市场？比如把防火防爆的玻璃装在汽车上？现在的汽车玻璃很一般，如果遇到劫匪，只要比菲律宾警察强点，几分钟就搞定了。如果换上了公司的玻璃，能挺30分钟吧？打110警察就来了，这可是个大市场啊！中高档车贵个1-2万是可以接受的。另外公司的光伏玻璃可以安在车顶，要是大卡车大客车周围也可以安，平时车里的空调、音乐都用太阳能了，遇到阴天再换回蓄电池，多省油啊！我靠，我太有才了！创意无极限啊！对了，公司招不招创意总监？兼职的也行！
行业发展、动态	咱们公司说咱们公司在行业中比重很大，但是咱们公司的营业额却并不大，是不是说明这个行业的市场容量非常小？未来行业的空间大吗？
其他	请问：承诺的期限将至，舞钢、宣钢注入是否兑现？将以何种方式注入上市公司？谢谢！祝公司业务蒸蒸日上，回报受伤的小股东！
其他	作为长期价值投资的公司老股东,从2008年6月26日以来,漫漫两年的熊途,饱受套牢煎熬,公司价值何在,敢问路在何方?何日才能让我见到阳光?
业务动态	请问贵公司的冷凝器和蒸发器有没有涉及到太阳能设备配件，公司未来的发展方向会不会以环保低耗为主体目标？
其他	请问华晋焦煤与公司是什么关系呢？
业务动态	江南重工的资产会全部注入江南红箭吗？
收益能力	近期很多公司了发布了半年度业绩预告，请问公司什么时候发布？
股票情况及政策	为什么上市公司连续9年不分红，提供这么高的金额担保对公司的发展没有什么益处！
财务情况	您好，科远股份的业绩报告会一点一点好起来吗？经营状况好吗？前景好吗？
业务动态	请问贵公司今年计划新开多少家新店
行业发展、动态	请问11月车流量比10月减少近15％（按折算值合计计算），何故？
产品及服务	很好的回答，谢谢，再问一下，生产高铁轴承需不需要准入资质，如果需要，天马有没有举得这个资质？如果没有，公司有没有在这方面积极争取?
产品及服务	你好，09年9月底存货1.4亿元，公司利润表中的资产减值损失1741万元，是否相关。该1.4亿元存货是否有挤压产品，比例有多少？？
其他	我觉得公司内部、管理层有很大的问题，三心二意，无目标，无纪律！主营房地产，从02年开始，房地产开始涨，就算欠一屁股债的地产公司，现在也赚到天上去了，我不知道主营的房地产一个项目你们要的周期有多长。本人也从事房地产开发，24元买入的珠江控股，到现在变成了5元，何故？鄙公司现在两处20万平的住宅小区同时开工建设。何故一个上市公司的业绩还不如鄙公司？
业务动态	请问：承诺的“舞钢、宣钢注入或托管到上市公司”的时间是2011-1-24日吗？不守承诺贵公司是否应再次提供5.29元现金选择权给受伤的小股东？
股价价格、波动	2011西安世界园艺博览会，对000610是不是直接利好
业务动态	我是做销售  和  市场策划的  湖北黄冈 人  武汉工业学院毕业的 很想到贵公司从事销售方面的工作 不知公司现需要人否？  
其他	近期公司被标上了“异常“两字,但深交所的规章制度对“异常“是有解析的,我们投资者看到的现象是停牌1小时处理,但公司却没有被特停过,为什么公司会被标上“异常“?这个现象是否公司的名誉受到侵犯,请公司相关负责同志解析一下,谢谢.
财务情况	请问为什么年报要推迟到4月20日才公布？原因是什么？
股价价格、波动	宝德上市到现在已经下跌50％已经很悲惨了，望过年前能涨几个停板，回报一下苦苦追随宝德的股民，让我门看见黎明的到来，希望的曙光，谢谢谢谢谢谢！
股票情况及政策	公司股票從11月5日停牌快兩周了，請問什麼時候可以復牌呀？是不是工作效率問題？
股票情况及政策	春节前可以开盘吗？？
股票情况及政策	为什么你们董事长中期是3000多万股，而三季度只有700万股，他减持这么多股票？要卖公司？
其他	建议创立自己的品牌3G增值移动网络平台，推广让它家喻户晓！
业务动态	请问公司出于怎样的业务发展需要,实行10股派3元,请详细解析!公司的流动性这么差,为什么就不送股!长期给富国基金控制市场的大部分筹码,中小投资者投资于贵公司的风险极大,请详细解析!
财务情况	公司三季报显示，存货仍然持续增加，有再次计提存货跌价损失的可能：10 年三季度，公司存货较中报再次新增2 千万，累计达到了5.87 亿元，占总资产比重的34.11％。公司旧有存货消化缓慢，进入2011 年度之后，一年期存货将变成二年期存货，计提存货跌价损失比例将相应提高，因此如果未来公司存货消化速度无法提高，有再次计提存货跌价损失的风险，同时有可能影响2011 年及以后年度的经营业绩；　　女鞋市场产品同质化强于服装，快速补货能力成为企业的核心竞争力，而补货能力提高是综合的系统工程，绝非短期内能够凑效。公司短期内无法提高补货能力，相应的业绩也就难以随店铺增长而提高。公司上市一年来业绩（包括股价）表现平平，并没有大的增长。不知道您对此怎么看？   谢谢！
业务动态	公司为何两次没及时公告被停牌？
产品及服务	acw135y乙脑疫苗和预防性乙肝疫苗的设计产能是多少？
其他	投项目半年后仓促下马 鲁阳股份是戏耍股东吗
股价价格、波动	为何还不公布唐钢转债下调转股价？
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
经营管理	董事长先生：今后公司召开股东大会，审议表决各议案，要求增加一项网络投票方式。只有这样才更能体现公平、公正、公开的原则。希望您做一个开明的君主。
业务动态	四万亿的投入对公司相关业务的发展，具体是投资重点在哪方面？
业务动态	公司非公开增发募集资金.将投向新项目.还是收购其他资产.具体详情介绍下
财务情况	公司年报披露时间太晚了，做为上市公司来说，能不能提高工作效率，力争在3月份披露年报，同时提前公布分配方案，让我们广大投资者，过个和谐的春节呢？
业务动态	请解释一下公司满负荷生产，全产全销，三季度产品价格大涨，主营业务收入微小增长的原因！
宏观政策	人民币升值对公司经营影响多大
业务动态	请问公司今年的较去年的增长点是什么？去年由于疫苗业务增长今年如何保持？
行业发展、动态	新年好！张总 作为一位投资者很关心广联达长远目标；请问贵公司 “五三 六三 七三”战略规划目标是怎么考虑的？能否告之？谢谢
其他	贵公司网址作废了？？www.0615.cn
产品及服务	不好意思问题多拉！我最关心的问题：公司现有可采储量多少（不包括金钢矿业，只算富矿）２０１０年铁精粉产量是否可和０９年持平或超过？谢谢
收益能力	杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”总投资是2亿元，其中上海新松机器人自动化有限公司以资产出资8000万元，请问上海新松机器人自动化有限公司2009年和2010年净利润分别是多少？谢谢！
股票情况及政策	1.大马力机冷器的毛利是多少?2.能说明下公司的分红政策吗?上市四年了,公司的分红均以近乎可以不计的红利“意思意思“,这似乎谈不上回报股东和投资者吧?
经营管理	公司领导层致力于公司的长期增长并将进一步建设职业化管理团队.请问,公司是否有一套行之有效的系统,从公司内部培养和选拔人才?
行业发展、动态	请问公司在风电、汽车行业的订单金额占比占目前总订单的比重？
业务动态	公司是否能与中国节能环保集团公司进行重组。进军节能环保设备制造？
收益能力	贵公司为创业板001号具有多大的偶然性？这一年来带给投资的除了亏损还有什么？30％的增长承诺是收入而非净利润不是在忽悠股民吗
股价价格、波动	请问美盈森发行是否和机构有勾结，虚高发行股价，股价一路走低，已到破发价了，公司为什么不站出来，不发业绩快报。
股价价格、波动	我在2010年3月份买入了000338，以为是全市场最挣钱，最便宜的公司；最近股价下跌的厉害，今天想跟公司联系一下，谁知道公布的:0536-2297068电话在早上10点08分是没人接听的！这样的工作态度还想世界500强？怎么对待股东的电话？难道又是骗钱的公司？
产品及服务	对不起: 这个数据计算有误(其中缝制设备有2129台, )
业务动态	贵公司三募投项目接受环境影响评价，不知何时有结果？
业务动态	明年有什么计划
产品及服务	股吧里有人说刚钾项目已失败，请问是否属实？
财务情况	请问公司去年核电业务收入是多少？今年半年核电业务收入是多少？预计今年全年核电业务是多少？现在未交货的订单有多少？谢谢！
财务情况	2010年三季报何时披露？谢谢
业务动态	谢谢粤传媒对投资者问题的关注与支持！希望公司管理层加强学习法律法规，提高业务水平，特别是学习行政法规《国务院关于非公有资本进入文化产业的若干决定》，使公司依法、规范、有序地发展。
其他	有关格力小家电,我在网上看到一些文章,也注意到董总关于格力不进入小家电领域的说法,能否在此澄清一下,格力小家电和大股东格力集团以及上市公司格力电器的关系?
收益能力	1、贵公司每股净资产高达5.34元，为何多年不送转股？难道不知道送转股能提升公司股价，增加公司市值。2、通过二次定向增发，为何业绩仍没改善。尤其永生华清原来业务的利润并表后依然如此，是否说明原来的主业严重衰退？
股票情况及政策	您好！祝贺苏宁电器成功实施股权激励。今天看到公司报道：贵公司副董事长孙为民说：“其实对于苏宁电器来说，这次的股权激励条件还是很苛刻的，到2013年年收入复合增长率达到20％，而净利润复合增长率超过25％，显然对于2010年销售规模已经超过1500亿元的苏宁电器来说，继续保持高增长的难度也不小。”但从三季报看2010年前三季公司销售收入为543亿元，请问1500亿元销售规模是不是苏宁电器集团的收入，也就是集团除了电器销售还有其他很大一块收入来源，能否拨冗说明一下，谢谢！
股票情况及政策	000158最近股价大跌，是不是什么利空出来。和股指背离。大股东减持是什么意思
收益能力	通过公开的资料对比发现，同行业某公司前三季度在射频器件的销售上取得了增长，而贵公司的销售反而出现下滑。请问，公司管理层对此又如何认识，是否有扭转这一局面的措施？
股价价格、波动	近日贵司的000410股票快速杀跌，股价离原定的定向增发价只有一步之遥，请问贵司会否取消已批的定向增发计划？若不取消这计划的，到时定向增发股价是否按回原定的10.08元增发股票呢？这些希望贵司能如实回复，因为本人也持有该股，如定向增发价不变且不取消此计划的，现价本人也会考虑增仓，反正离定向增发价已很接近，也许这也是一个难得的买入机会。
行业发展、动态	看到一些纺织业的行业分析师说，人币升值对中小纺织企业是利空而对于大型纺织企业和有议价能利的纺织企业是有一定的利好的，可以兼并一些有价值的企业。鲁泰在些种情况下有没有兼并其它纺织企业的愿望和想法。
其他	你好，请问公司开发的贵阳国际会展中心预计在年底试运行，会带给公司什么样的预计收入，还是一次性卖出，还是出租给客户的形式，可以拍些真实的图片上传上公司网站来吗？或者是工程的进度图片，谢谢
业务动态	看到回复很欣慰，谢谢。当然从泭先生的或许2字中，还是看到了差距和所需的时间。昨天的新闻中谷歌和微软都要进军海上风电，可想风电在国外市场还是大有发展的。 想问的是：1、沈阳机床的股权转让一事，公司有否想法和实质工作？2、国内收购中以往都是和国外企业叫板，现在是否出现合作合资的可能和现实？特别是风电行业相关的？恳望赐教。
经营管理	听说总经理陈长安辞职了，有这事吗？你也一个月没出现了，是不是也辞职了？
股票情况及政策	本人长期关注002437的价格变化。也持有002437不少股票。最近自92元开始下跌到70元，幅度高达25％已经不小。贵公司年报公布日比较靠前好象是2月22日。公司股票价格波动剧烈的原因是年报是否有股本转增或送红股。建议贵公司管理层；作为负责任的管理层，应该提前大概预报一下分红的方式。这样有利于稳定大家对002437的持股信心。谢谢。
经营管理	沈总：《合同能源管理公司》是很有发展潜力，我想公司的思路是正确的，但我希望沈总你们要学会《002024苏宁电器》的管理经验不断的扩张和不断增发，使《合同能源管理公司》做到全国第一。
收益能力	根据贵公司中报预测,7-9月公司只实现利润1000万元左右吗?为什么这么少?为什么比上半年减少幅度这么大?
产品及服务	公司每年的研发投入占每年的收入多少？
产品及服务	请问在09年的总利润中，由销往欧盟国家产品所产生的利润占比是多少？
宏观政策	发改委11月30日宣布降低部分单独定价药品的最高零售价格,对公司有多大的影响？
财务情况	请问公司在锂电池方面的进展如何，对公司业绩有如何影响
股票情况及政策	湖南尤特尔是否有可能进行股份制改造？
股价价格、波动	李锂董事长：海普瑞股价长期处于破发状态，说明发行价是在不良基金经理高估值推动的结果，从而造成社会的围攻！极大的影响了公司的形象和未来发展，希望公司出台对流通股东送转股份的方案，变相降低发行价，平衡一下原始股东与流通股东巨大的利益反差！千万不要发生一年后，洋鬼子高盛从二级市场提现后，公司便一蹶不振！
业务动态	请问相比一季度，截至目前公司二季度生产销售形势如何？
宏观政策	有消息称,由于近期水灾严重，国家将出台加大水利、环保等工程建设政策,请问如果上述消息属实,对公司是否为利好?
产品及服务	澳贝早期教育研究中心开发的产品，销售渠道是和玩具一样的吗？
财务情况	公司年报中管理费用没有明细，请问证券报说的管理费用中1000万为咨询费是怎么回事？
其他	请问王柏兴.你经常看东方财富网的股吧吗？看到股友对公司的评论你有何感想？
收益能力	这次002399的海瑞普在6月18日预告今年1-6月净利润比去年同期增加100-150%，然而，去年同期倒底多少利润，在哪里可以查到？
其他	请问奇景光电和立景光电是什么关系?杭州晶 景光电的参股方是奇景光电还是立景光电?
股价价格、波动	余先生：您好！我关注到贵公司的股价在发行价之下，但是流通股东有王亚伟先生的介入，想问一下近期有没有基金或者投资者到公司调研，还有公司的广告是在哪些电视台播放？
其他	公司怎么没有网站，是不是对投资者不负责任，请解释？
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
财务情况	攀钢钢钒(000629)经过重组后，业绩出现较大亏损，如明年暂停上市，现金选择权是否仍能生效？
股票情况及政策	去年公司以08年盐湖集团没有分红而盐湖钾肥分红了为理由降低了换股比例，现在盐湖集团09年分红比例远高于盐湖钾肥，而09年盐湖钾肥创造的准备带入存续公司的每股收益是盐湖集团的3.33倍，为什么公司不以同样的理由提高换股比例？难道不属于“根据《吸收合并协议》约定，除任何一方在换股日之前发生除权、除息事项，以及发生按照相关法律、法规或监管部门的要求须对换股价格进行调整的情形外，上述换股比例在任何其它情形下均不作调”，而去年却属于？如果不能再调整换股比例，为什么两公司不按相同的比例分红？这是否属于大股东合并前瓜分利润行为？或者通过分红操弄合并？
股价价格、波动	关于股权激励什么时候才算是时机成熟呢？股价大幅度上升还是大幅度回调？既然已经规划好了，希望还是能够尽快推出，毕竟可以从股权激励看出未来公司被自己的定位和展望
股票情况及政策	政 府 工 作 报 告——2009年12月30日在市第十六届人民代表大会第四次会议上市  长    冯喜亮各位代表：　　现在，我代表市人民政府，向大会作工作报告，请予审议，并请政协委员和其他列席人员提出意见。　　一、2009年工作回顾　　……塔东铁矿矿区公路、主体厂房、尾矿坝围堰、上下导流明渠、输电线路架设及设备订购等已基本完成，国家立项核准近期即可下达；……请问此消息是否属实
股票情况及政策	ST 国农（000004）什么时候发布公告复牌？
业务动态	超募资金有何用途?谢谢
股价价格、波动	今天从重庆时报看到一则报道说上海绿地集团欲投42亿开发天原化工厂旧址，是否意味着国兴已经被退出天原化工厂的项目了？难怪股价大跌！！！
业务动态	请问贵公司的矿产业务开展情况到底怎么样，请尽快进行公告。二年前公司在年度报告中说在两年内形成矿产资源的开发能力，到如今还未见任何关于矿产资源的消息，是否公司的行为构成了虚假陈述。
业务动态	请问贵公司成立新公司的目的？跟贵公司的主业有何关系？
财务情况	请问，09年业绩快报几时公布？谢谢！
股票情况及政策	浪潮信息什么时候复牌？
行业发展、动态	公司募投养殖什么时候可以产出？前两年的存货还有吗？
其他	请你到东方财富网股吧听听天源股民的心声。谢谢！
其他	为什么公司在证券公司登记的电话打了几次都没有人接听？
财务情况	房地产营业收入1645067.48万营业成本1000522.25万， 算出来毛利率=（收入-成本）/收入=39.18％ ，为什么报表里面只有28.95％？我哪里错了吗？请赐教。谢谢
财务情况	公司一季度业绩优良，超出市场预期。希望公司同仁再接再厉，将信立泰打造成中国医药股的一面旗帜！
财务情况	请问公司年报何时发布？会有好的送配方案吗？
业务动态	002081增发后相当于再造一个公司，各家机构的研究报告评级也都提高了，认为会首家突破销售百亿。请问公司对此事项有何看法？是否也有再融资扩大销售规模的计划。
业务动态	公司大火对丙还唑生产线的影响有多大？正式生产会不会被推迟，预计什么时候可以正式投产
收益能力	一组过时的数据:说明了什么问题? 关联交易怎能让人不怀疑?2006年江阴兴澄持钢,销售收入为136亿元,销售毛利率为11%, 新冶钢销售收入41.5亿元,销售毛利率为16.8%,大冶特钢销售收入45.5亿元,销售毛利率为8.68%,
产品及服务	贵公司有自营出口权吗？出口产品是否要经过第3方贸易？
财务情况	请问年报推迟是什么原因？业绩预测不准？
其他	我是大连的石洱歌，对天润曲轴印象颇好，附我有关的博客
收益能力	公司2007年首发募集资金项目未达盈利预期。此前公司招股说明书中预测，募投项目全部达产后，每年可新增销售收入4.66亿元，新增税后利润1.86亿元，而公司2009年公司实现营业收入16.92亿元，净利润1.01亿元，低于盈利预测数分别为2.65％和69.58％。此外，募投项目中公司所控矿权金锑钨矿资源勘查项目未达储量预测，溆浦龙王江金矿资源综合利用项目未达盈利预测。
财务情况	为何公司主页上的相关新闻只有到6月份的招聘公告？半年没有更新是不是反映公司下半年经营业绩乏善可陈啊。
股价价格、波动	公司应该是前年1600多点起始 中小板中涨幅最小的股票 公司为什么这样？
其他	改新名，我作为一个股东，建议加“中国”。这样才配得上盐湖的地位。中国重材，中国化工，中国低碳。
产品及服务	塔东铁矿建设进度，何时投产，谢谢
产品及服务	贵公司在上市前IPO路演中，有三个募集资金投资项目，现在变更一个，还有2个投产了吗？还是全停了？还是说把所有募集资金全投入在纳尔特了？另贵公司的控股股东在惠州的项目，跟贵公司有关系吗？将来有将惠州的项目划入上市公司吗？
财务情况	请问，贵公司三版上市后业绩大变脸，公司经营处处受阻，与贵公司之前描述大相径庭，投资者亏损严重，对于这些情况，贵公司如何处理，如何给信任贵公司的投资者一个说法
股票情况及政策	请问公司有讨论过股权激励计划吗？对于目前红日药业节节走低的股价，还可以长期持有贵公司的股票吗？谢谢
产品及服务	{克度}抗艾滋病药品是公司生产的吗?
产品及服务	在公司的锂电规划里，未来的主打方向是磷酸铁锂电池或是锰酸锂电池？谢谢！
产品及服务	高抗蚀性高稳定性钕铁硼关键制备技术的研究、开发和应用“是公司技术开发部门的一项研究成果,公司没有进行批量生产,不会涉及到与太原刚玉的同业竞争. 请问不生产研发干什么
经营管理	公司是否考虑过横向发展，涉及领域更广些？
收益能力	回顾一下浪潮信息上市10年来的历程，熊了8年，从32跌到3块多，我就纳闷了，作为国产第一品牌，一直维持着微利甚至是亏损的局面，这到底是什么原因？集团公司是如何定位股份公司的？证券市场上有很多这样的例子，集团公司把股份公司做大做强，既能够起到宣传的目的，也为后续的资本运作打下基础，甚至注入资产实现整体上市。而浪潮集团却是任由股份公司走在亏损的边缘，实在是让人费解。现在，看到关于浪潮的消息的时候，都要仔细去分辨是集团的还是股份的，看着浪潮不断的在高端服务器市场取得一个又一个的突破的时候，我禁不住想问：浪潮信息的微利甚至是亏损时代要持续到何时？真的是很难理解浪潮集团对浪潮信息的定位。望解惑！
业务动态	上次提问不对,我想问的是公司产品有多少进入国家节能环保产品目录?也就是其他购入荣信公司上述产品的企业可以享受扣减当期10％企业所得税.如有,这个应该是公司宣传产品,扩大销售的好办法!
产品及服务	有媒体透露，贵公司由于成长性不足，上市前就突击很多专利，但这些专利大部分都不能给公司带来直接收益，只是用来装饰门面用的，请问贵公司对此怎么解释？
业务动态	镁金属是中国优势金属,与之相关产业会有更高的利润,公司是否考虑向镁合金压铸模行业进军呢,这个难度不大吧?
业务动态	12月9日，深市大宗交易平台显示，有7笔共计2150万股以13.89元抛售。我想问一下，会不会又是公司高管在减持？另，有分析文章称，前段时间公司高管减持是为了避税，而非对公司前景不看好，对吗？呵呵，问得比较尖锐，没有办法，重仓，任何风吹草动都得关心。
财务情况	贵公司能否在公布季报或年报时，将A.B股前十大流通股东分别公布，让我们A股散户更能了解前十大流通A股gu 东持股情况.谢谢
其他	请问任红军：您认为公司的主要风险来自哪里？
业务动态	请问，贵公司重组何时重新启动？
股票情况及政策	目前股价已经跌破了增发价格，这样会影响增发吗？
收益能力	中报可否考虑利润分配?谢谢
财务情况	1、广州奥飞动漫被认定了全国首批动漫企业，对公司的业绩影响大吗？2、《铠甲勇士》的宣传很不够！本人觉得电影的炒作很重要！3、公司近有收购其它比较成功动漫企业的计划吗？
股票情况及政策	小灰沟煤矿是否由公司控股
产品及服务	今年截止目前为止,来至富士康的订单同比有没有减少?预计下半年可能会减少吗?听说富士康已经在加快搬迁进度,深圳只保留10万人,专做苹果的产品.
收益能力	我们注意到，只生产4.5世代液晶面板的深天马股价坚挺，能否说明中小尺寸面板较为景气？公司4.5代线是否满产？盈利状况如何？
业务动态	我想请问贵公司做的住宅项目主要是什么类型的?
股票情况及政策	请问吴总：公司定向增发后，还能保持快速增长吗？
业务动态	公司东莞项目进展如何？何时才能投产？订单是否充足？
股价价格、波动	最近股价跌这么多是什么原因，大股东持股比利这么少，也不增持，2011年确定是7条船投入运营吗？以前公告是5条哦，基本面这么好的一个股为何跌这么多，在相对低位大股东也不拿出诚意增持股份，这是为何？
产品及服务	请问科大讯飞和台电科技在哪些产品上有合作
业务动态	你好，我是贵公司的股东，我对贵公司的发展前景比较看好，我想问一下现贵公司现在有在哪些电视台、电台、报刊、杂志有有做广告，今后投入量是否有增加。
产品及服务	最近看到很多关于公司从事垃圾发电的报道，公司也用很大篇幅回答关于毛利率的问题。可是最基本的事实就是垃圾本身成分复杂，要想用耐腐蚀的产品本身就是高成本，请问一下这个焚烧炉是否是公司自产，使用年限是多久，固定资产折旧是多少年？最近看到很多沼气发电带来的二次腐蚀问题很严重。
股票情况及政策	何时复牌
股票情况及政策	今年有无送股计划，转增多少股？
行业发展、动态	你好，我是四川的投资客户，以前也是中小板一个上市公司的管理人员，以前工作原因也接触工业固废处理，深感随着国家对环保工作的重视，固废处理的行业会有较大的发展空间和发展环境，重庆建了西南最大的固废焚烧公司，四川没有，全部要运到重庆去处理，现在川渝危险固废的焚烧处理费用在3500~4200元/吨（含运费，运费一般在700~900元/吨），感觉处理企业利润应该比较高，所以对贵公司想问一下贵公司在垃圾处理方面的问题：1.贵公司有无危险固废的处理资质？2.垃圾焚烧中的垃圾有无危险固废？3.现在川渝危险固废的焚烧处理费用在3500~3900元/吨（含运费），贵公司现在收取的固废处理费用一般在那个价位？
业务动态	公司的网站有几次说2009年的销售额约80亿是怎么回事？
财务情况	呵呵看到好多上市公司都在公布年报,想问一下,今年公司业绩有有没预增?另外希望钾肥公司领导人回答投资者互动平台上的问题能严谨一点,自从公司要重组一直在忽悠我们小散,当初有条件通过后问拿到批文多少时间,回答是一到二个月,结果等了半年多,问批文下来多久停牌,回答是收到批文后一到三日内实施,希望能看到一个真正为投次者负责任的领导团体
业务动态	请问董秘：许继有没有收购南瑞继保的计划！和最近三个月内有没有整体上市的计划！谢谢！要知道俺也是河南人呀！！！
业务动态	今年有无再融资计划？
股票情况及政策	按照公司现在现金流及公告的银行授信额度，再加上董事会单向投资授权增大等，在不稀薄股份前提下，不实施增发而采取银行信贷等是非常可行的，对股东那是莫大的利好。请问可以不增发吗？按现在这个价格发行，老股东吃亏不少哦。
财务情况	公司有没有举行年报交流会
业务动态	两个募资项目现在的进展情况如何?有可能提前完成吗？
行业发展、动态	你好，请问贵司，2010年国际黄金价格上涨和国际钻石价格在半年内上涨了20％，是否对公司2010年业绩有较大的正面影响，另外想了解一下贵司上半年销售是否有较去年较大增长？？
业务动态	在项目产生问题不排除加拿大麦格公司另寻融资途径和合作伙伴，因此，双方之前在项目开发框架协议中探讨的合作方案能否继续履行存在重大不确定性。为什么集团在7-11月先行减持，而后公告?
财务情况	个人认为，以你们公司目前业绩的情况来看，股票价格尚处于高估的阶段。不知道相关高管如何看待。
业务动态	公司重组的威尔德的确是好企业，请问威尔德09年到现在是否有融资计划？还请问一下柜公司重组威尔德后，威尔德公司是否可以说“通过成为贵公司的一个分公司而因此募集了资金”？谢谢
股票情况及政策	停牌的内容是什么
产品及服务	近期贵公司在锂电隔膜研发项目上的进展是否顺利呢？会放弃吗？
宏观政策	作为东方海洋的投资人很看好东方海洋的发展,借着山东海洋规划成为国家战略的春风东方海洋应该可以大展拳脚了!
财务情况	我想问一下 ：贵公司关于买货是必须先付款你们在发货吗？如果是那样你们怎么让我们放心呢！
股票情况及政策	请问公司何时实施2009年度利润分配？
业务动态	公司有在做分拆上市准备么
业务动态	1.如果以后每个月15号我问你上个月咱们公司的销售收入是多少你能告诉我吗?不要很精确的数字,到千万就行,节假日顺延.2.06-08年的产量和一线生产工人的人数各是多少?3.2010年管理层定的销售目标是多少?
业务动态	在国内市场不容乐观的情况下，公司在国际市场开拓方面有无新举动和新成果？
股票情况及政策	我买002372是因为002003这几年的表现，虽然这是两个不同的行业，但都是伟星集团下属公司，我想经营理念也应该是一样的。另外集团公司后续资产是再打包上市还是有可能注入己上市这两家公司？
产品及服务	好产品,需要大力推广,这样才有好绩效.不知贵公司在产品市场开拓方面有无新的举措?
产品及服务	据说公司在锂电池隔膜方面一共申请了五项专利，是这样吗？另外请问这五项专利的法律状态如何？是否已经进入实质性审查阶段？大概什么时候可以正式获得专利授权？
财务情况	请问公司2010年业绩如何 为何业绩一再下降
行业发展、动态	南平环保局[2010]41和43号文分别给青松和中天林化试生产批复,请问目前两项目有没有正式投产?另外中天林化一万吨松节油深加工的投资属于公司上市募集资金投入的一块吗?
业务动态	请问公司对于超募资金怎样使用？谢谢
股票情况及政策	我是贵公司的股票长期持有者，近期现到贵公司实地考察，想了解公司的经营情况，为什么对股民每年的实际分红很少，公司的真实业绩就是如此吗？难道像五粮液一样？不知是否可以。
业务动态	请问：公司车模高中低档各占销售比是多少？高中低档车模售价各是多少？
宏观政策	请向有关部门建议对暂停上市股票应当在重组过会后尽快批准恢复上市,对重组无望的股票尽快批准退市,避免股票长年无法交易的现象产生.
业务动态	000078到底有没有H1N1的疫苗生产计划？
宏观政策	证监会什么时候审批增发？
收益能力	格力电器货币资金多达200亿元，有没考虑投资进一步提高收益？
业务动态	请部玉溪基地二期项目进展如何？，何时投产？
业务动态	请问，明年三条线预计折旧金额达到多少？公司为何选择7年折旧，按会计制度是否可以10年折旧？
业务动态	000505具备在全国各地开发房地产的资质和能力吗？最多有多少资金拿地？
业务动态	我是金岭矿投资者，咨询几问题：１新疆金刚矿业投产与２期进度如何？２：金鼎注入进展如何？
财务情况	三季报中，公司的财务费用为-16,313,726.68元，如此大的负值，不知是何原因？
业务动态	请问董秘，公司有没有再融资计划？
产品及服务	您好，“116611”指的是“我们的奋斗目标是：到“十二五”期末，煤炭产能达到1亿吨，焦炭产能达到1000万吨以上，电力总装机容量达到600万千瓦以上，化工产能达到600万吨以上，销售收入达到1000亿元以上，职工人均收入达到10万元以上。概括为“116611”。”
业务动态	请问：苏州美盈森建设怎么样了？
财务情况	从报表中查到09年四季度每100元营业收入对应8.19元销售费用，10年每100元营业收入对应4.09元销售费用，短时间内销售费用率的大幅变化我在公司的报表中没有找到相应说明，请问能不能给予适当解释，如果年报或季报中有，能不能指出具体页数？谢谢！
宏观政策	国家取消了外资企业的超国民待遇，公司是否受此政策影响？昆山台商会长负债失踪，对公司有何影响？
宏观政策	最近工信部重拳出击VOIP，是否会对贵公司营运造成不利影响？
财务情况	请问董事长等原始股东你们会长期持有股份吗?如果是我尽管亏损很大我也会长期持有,因我看好你们年轻人,希望好好干
业务动态	现在媒体的关于ST借壳等同IPO的传言报道太多了，而圣方一直的表态只有“正在等待核准……”，现在房地产借壳基本上没希望，各种各样的负面消息怎能让我们小散安心？既然您说一直在和证监会密切沟通，那请您把具体情况告知我们，我们知道公司也一直在努力，但我们需要知道具体进展情况，卡在哪里？还有，如果地产重组不成功，下一步如何？本次重组已托一年，马上又出ST借壳新规，希望您能给我们一个满意的答复，不要像首钢一样不作为。谢谢
财务情况	目前公司有没有在做增值税清算的工作？2009年年报中的2180多万增值税应该是按1％-3％预交的吧？请回复，谢谢！
业务动态	公司对六九品牌的规划方案是不是如期进行的？比如建店速度，运营班子
业务动态	真有收购上游矿山的计划？
产品及服务	请问贵公司在动力锂电池隔膜上的进展如何？子公司金辉高科承担国家863新能源汽车项目上有何成果？
产品及服务	请问生产1吨六氟磷酸锂需要多少吨电池级高纯氟化锂,比例是多少?谢谢
业务动态	000100何时复盘？
收益能力	公司今年的业绩目标是多少
股价价格、波动	尽管公司表示没有收到禁炒令，但事实上公司股票出现了跌停。请问公司对此有什么看法？我们投资者该怎么办？
业务动态	公司增发融资投向达产要周期八年光伏产业。难道公司认为八年后该产品前景会像现在一样好吗？？
业务动态	请问大有光聚脂切片项目和新增差别化工业丝项目进展如何?何时投产?
收益能力	请问,贵公司的半年报实在是看不懂(水平有限),为什么在本报告期比上年同期增减（％）栏中会出现:营业总收增819,544,684.34499,141,692.28 64.19％利润总额43,592,665.60 -4,016,086.00 -1,185.45％归属于上市公司股东的净利润33,672,452.29 -6,529,856.09 -615.67％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润30,147,717.60 -5,701,023.70 -628.81％怎么除了营业收入增64％外,其他都是负数,很多公司净利大增,贵公司报表中体现的是大降!!!!!!!是工作失误还是偶没看懂????
业务动态	前期有人问“公司为什么不申请摘帽”公司回答：由于忙重组事项没时间召开董事会？但现在都召开董事会了，为什么还不申请？你们的眼里还有小股东的利益？还是单为大股东服务的？我们的利益谁保护？
业务动态	我投资了公司股票,也想加入公司,请问公司业务在国内先进性如何?公司订单如何?公司工作人员是滿负荷工作吗?
业务动态	中材集团是否正在对贵公司进行重组？进展如何？
收益能力	传闻公司盈利预测有变，机构投资者竞相出货，是真的吗？
业务动态	公司扩张太快，人才队伍是否能跟上？如何留住人才，尤其如何防止项目经理跳槽或单干？
股价价格、波动	公司股价暴跌有什么看法？建议贵司能采取及时的措施,改变股价上市后一直低迷的状态
业务动态	请问3个月过了，公司还会收购资产吗
业务动态	息烽县已与中天城投集团初步达成了投资10亿元开发黎安泉的协议。 该报道是否属实？公司是否应该公告？谢谢
宏观政策	能否估计一下进口渣油消费税减免对公司利润影响有多大吗？具体有多少钱？
业务动态	据公司公告，公司与鄂尔多斯市人民政府经过友好协商，就合作建设京东方鄂尔多斯科技园区签订了《战略合作备忘录》。能否请公司简单介绍一下该市光电技术产业的现状，与公司面板密切相关的上下游情况如何？该项合作对公司面板产业布局而言是怎样的战略考虑？
业务动态	请问：四川水利建设“再造一个都江堰灌区”“再造一个成都平原”工程，四川分公司是否有正在跟踪的潜在但不确定性中标项目？
业务动态	公司如何实现持续性的高成长，在这方面有哪些具体的规划？谢谢。
宏观政策	本币升值对贵公司业务有巨大影响吗？
业务动态	请问公司今年对棉价的走势预测是否出现了失误?
业务动态	请问招商证卷，一则[现代投资：“一主”面临大修和分流]的文章，公司有什么看法，招商证卷有到公司调研和实地考察吗
业务动态	公司有无长期发展规划，十年的复合增长率是多少
业务动态	有数据提供,目前国内bopa产能需求约为6万吨/年,如按公司预计的每年15％的需求增长,明年需求将为6.9万吨,后年大约为8万吨,2012年需求约为9.2万吨,这样看来未来前景还是很良好的,对否?
股价价格、波动	怎么看待跌停 对公司的负面影响？
业务动态	1.目前格力和美的的国内市场占有率是多少？预计未来能达到的上限是多少？2.出口增长比较快，国外市场的总容量是多少？3.是不是很多国外品牌已经慢慢退出空调整机行业了？谢谢。
股价价格、波动	济宁市统计信息网：1-5月利税7.38亿，1-3月利税2.92亿。估计1-6月利税8.8亿以上，是一季度的3倍，也就是说中报业绩0.28x3=0.84元，应该0.8元以上。希望尽快出业绩预增修正公告，维护股价稳定。谢谢
行业发展、动态	您好，请问，贵公司所在的行业是否有周期性？比如说，一季度二季度业绩较好，四季度业绩不太好！谢谢！
股价价格、波动	近期公司股票价格从38元跌到28元，尽管如此，但控股股东还在减持，是不是说明你们自己认为目前股价还是高估？我判断，大小非在疯狂减持，一定是公司出了大问题。
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
业务动态	公司有存在银行的十几亿资金，为什么不能用来打新股，或者银行间理财？请进行合理的理财，也可以收购大股东的资产啊，资金没有利用好，也是一种浪费，请大股东妥善解决这个问题，建立一个透明公开的现金资产升值平台，给予股民一个合理的回报！
业务动态	贵公司与台湾公司搞LED是事实吗
业务动态	近期中石油已在开发伊拉克项目开始招标,不知公司是否已积极投标,公司中标可能性有多大把握?谢谢
业务动态	公司的半年报中说,上市募集资金投资项目和企业整体搬迁到工业园的项目要在今年9月底投产.现在是否已经投产?试生产情况如何?预计何时能达产?新建项目和搬迁项目是否全部采用如意纺技术?谢谢!
业务动态	我打算4月入主流通股前列。战略性持有。
业务动态	请问顾宏言公司的重组如果通过中国证监会的核准，就算成功吗？
业务动态	廖总:您好,2011年5月6日,贵公司将全流通,高管会减持手中股票吗?期待.
业务动态	公司有没有根据市场的变化情况开展新的技术服务？我认为应不断提高高端方面的服务比重，避开低端的价格战，才能保证利润的快速增长。不知公司这方面做得如何？
行业发展、动态	铁矿石涨价对公司业绩有没有直接影响
业务动态	请问公司是否正在研究抗乳腺癌现代中药EVn50项目，据了解，湖南金沙药业也有类似在研项目，事实到底如何？
业务动态	今年为什么没有重大合同公告？难道销路有问题？
股价价格、波动	现在有多少股票股价远远超过增发价,上市公司很轻松的实施增发,对于目前的股价公司有什么办法令股价有所提升?
业务动态	公司今年利润应该会超过32亿，而且每年的经营现金流都高于利润。一年的利润足够支持投资，何况还有以前年度的积累。在这种情况下，为什么还要融资？
业务动态	公司自2010年6月初上市以来，已经连续为百灵销售公司提供4亿多元贷款担保，近日母公司又公告上亿元的贷款，请问，上市募集的资金除了根据募集计划投入的以外，其他超过10亿元的超募资金既没有新的投资项目，又不像其他公司那样用于补充流动资金，是否造成资金的浪费？而如此大规模的富余现金放在银行里吃微薄利息，同时又大规模贷款，造成财务费用凭空大幅度增加，对此公司高管又作何解释？本着百灵公司长远发张的目的，替广大投资者发出上述疑问，请予以郑重答复，谢谢！
行业发展、动态	一般就SVC来说，国外订单的毛利高还是国内订单的毛利？不具体到个案了，平均来看！谢谢
业务动态	越南锑矿采选项目寻求合作 http://www.10s1.com/MarketInfoShow.aspx?id=15657
