最近公司的股票似乎很不正常，大家都冲这公司的业绩来的，但似乎公司的业绩体现不出公司股票的价格呢	6
公司寄予厚望的新增长点高压变频装置进展如何？据我所知利德华福现在是该行业的龙头，不知对否？荣幸和其相比如何？竞争优势有哪些？还有，高压变频装置有进入价格战的趋势，公司如何应对，利润有保证吗？	11
公司海外市场运作的怎样？今年下半年有可能恢复正常销售吗？	11
为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？	6
凡谷自有资金充裕，根据自身产品特点，某些有色金属消耗量较大，在通胀预期下，这些物资价格起伏较大，凡谷应注意寻找投资有色金属矿产资源的机会，以达到熨平原材料价格波动的目的！	12
你好，远望谷海外分公司有投入，却几年不见进展，请问贵公司对拓展海外市场有多大信心和把握，如总是这样，海外分公司是否有必要存在？	11
公司客车电子标签已经试用了很长时间，测试结果如何，今年或明年有无投入实用的可能？	13
公司下一步经济增长点从技术上来说会集中在什么领域，从区域上来说又如何	11
总经理减持公司股票虽说是个人自由，但你是否认为这对持股者的信心会造成负面影响	1
公司在杭州市场开拓情况如何	11
你好：公司现金流怎么样？货款回收率呢？	1
请问公司募资项目10MVA变频和最近投运的7500KVA同步机高压变频系统有何区别？	3
凡谷内部最近是否发生重大变化,为何总有大卖单在出货.	11
请问2009年8月20号所说的贷款3000万是要来做什么用途的？	0
我是海运公司管理人员，我想通过互联网看到我公司船舶每时每刻具体位置，贵公司有没有这种产品或服务。谢谢	3
电力招标与项目网http://www.dlzbw.com.cn/ ，有大量的招标信息，希望对公司有帮助。 	8
贵厂还是以生产电路板为主要业务吗	3
您好！我是贵公司的一名普通投资者，想请问一下有关公司的技术储备方面情况：公司所处的是一个高技术密集型的行业，而起家也是以两位创始人的技术为主，但通信技术的发展是日新月异的，那么请问公司在新技术开发方面都有些什么措施，有没与相关的高校、科研院所合作？谢谢	10
您好，我想提一个公司发展战略上的问题：目前公司在现有产品的市场占有率上已经比较高了，请问公司在未来的发展战略上有没新的构想？我在网上的实时问答上看到有些投资者建议公司与相关下游公司建立股权关系，我个人觉得这样做对公司的发展空间可能会有所限制，希望公司还是要以技术创新为突破，提升公司层次达到一个新的台阶！如果真的非要股权合作，我想干脆将公司整个卖给人家下游公司算了，呵呵，开个玩笑！	10
定向增发什么时间可以报证监审批？今年能否完成增发？	11
请问我公司的射频器等产品除了移动通信外，是否还有其它具有的应用？如有，恳请能列出几种。另外想咨询公司是否加入RFID产业链或联盟？多谢了	3
据传：凡谷电子已经启动3G基站天馈系统产业化项目，预计到2009年，可生产10万套3G基站天馈设备，年销售收入可超过4亿元。请问是否属实？	13
我想代理 你们的产品 可可以吗？	2
中国是个产煤大国煤矿纵多，煤矿瓦斯事故多发有目共睹，公司应在智能瓦斯排放这块销售有待加强。是否能与国家煤矿安全监察局和国家安全生产管理局沟通一下，好了解一下信息，有利于公关。	12
据报道,北京烽火联拓、中兴长天、上海坤锐等公司分别提出了自主知识产权的我国RFID标准提案,贵公司有没有也提出了自主知识产权的我国RFID标准提案,840-845M和920-925频段？	12
中报业绩反映，中兴通讯，烽火通讯等骨干企业的营业收入同比增长幅度都超过50%--100%公司一直声称订单饱满一切正常为何凡谷营业收入只增长19%，有传闻说是华为降价所致，，请公司给出解释	11
我是公司的一名股东，我想了解一下公司上半年经营活动现金净流量为负值的原因？	6
强烈要求中期分配。	15
我是海利得的流通股股东，我对09年中期利润不分配，公积金不转增，非常不满意，我想提出关于提请股东大会关于修改中期分配的方案，如何提？	14
荣信的远景毋庸置疑，但半年报管理费用增长太快，远大于新增订单的增速，望加以控制！	7
希望公司在官网上增加公司视频信息。	9
液晶电视的电源板是伪劣产品，只能用三个月左右，我们正准备把发票、说明书等打印向人民群众发送…	12
贵厂生产的LCD32K73液晶电视质量很差，我于去年5月购买了一台，保质期刚到电源板就坏了，新换了一个后不到3个月又一次的坏了。这说明了什么问题呢？是不是产品的质量太差了呢？	3
希望你们不要说大话、假话，多注重产品质量的保证！	3
我是刚加盟你们公司的,在加盟过程中发现你们公司的人员有腐败行为,请问你们公司有相关的规定与处罚吗?	1
厂里生产的单面板和双面板的规模变小了吗主要方向是转向多面板上了吗	3
你好！董事长。我想知道公司产品的销售方向？公司外稍的百分比？公司的战略方向。同行业中，你们最重视的公司是谁？你觉得你们相对他们来说，优势是什么？谢谢	12
天津普林股价长期大幅下跌，发行价都已经跌破，爱护普林的股民全被套牢，我想问董事长，公司可否出现问题？对未来又有何期望？	6
公司开发的锂电池今年是否可以投产？如果不能投产，为什么?	3
你好，远望谷去年进行的并购是否成功，有没有达到预期目标，今年对公司的利润贡献如何	2
请问你们什么时候开股东会阿	7
希望介绍下公司和西门子之间的合作情况。	11
请问贵公司是否在2009年8月14日召开投资者见面会?因为联合证券的唐晓斌说“　8月14日我们参加了公司召开的投资者见面会“,请问是否属实?　	10
青藏铁路1000公里监控，60周年国庆安保，世博会，亚运会都没有中标？今年的经济指标能完成任务吗？	8
请问荣信股份是否还在与法国专家进行研究“核聚变”领域的项目？荣信的研究其相关的是哪个方面？	2
叉子硐铜矿预计何时投产？	3
虽然天马今年未能延续业绩的高增长，也可以理解，相信天马的同志们已经尽力了！毕竟快速的外延式发展也需要时间磨合，减速是为了更好的前进。	3
您好，我从荣信新闻了解到，公司喜获22台高压变频装置合同，不知合同金额大概有多少呢？谢谢。	11
刘老师:好!中报上没有详细品种的销售情况,不知为何?作为投资者,希望能得到更多的经营信息和公司的发展趋势.不知可否满足.	12
公司对应收款的坏账计提比例较低,如一年之内是5%,一至二年是10%.而融信达业务要承担20%的费用,如果二年之内的应收款发生坏账,对公司的收益是否会产生较大的影响。	0
你好，想请问下公司主要产品例如SVC，MABZ等产品的设计年限是多少，是否客户采用后就等终生进行维护？是否对售后服务收取一定的费用？客户采用后有没有今后对产品升级换代的可能？谢谢	3
公司对未来利润分配有什么政策吗？会坚持每年分红吗？	14
您怎样看待公司股票在市场上不温不火的表现？	6
黄秘书您好:贵公司受机动慢业务目前只在湖南移动吗?还是在中国移动的全国平台进行?中国联通方面也有你们的动慢业务吗?谢谢	12
公司给代理商提供什么服务	3
公告称1800万国家资金补助对公司2009 年年度利润不会产生影响。这部分收益不计入营业外收入吗？实际上前几年利润的很大部分都是由于国家的补助，主营利润反而很小。为什么这次的补助不计入利润呢？	0
请问公司近日中标的22台10KV高压变频的单台售价是多少？如果不方便透露，说一下大致价格也可。	3
请问：公司在风电逆变装置的项目进展情况怎么样？毕竟国内多家公司已经研制成功，公司依靠什么来保证该项目的良好收益呢？谢谢！！	12
近日，在上海张江国家射频识别产业化（上海）基地召开了中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟发起人大会，成立“中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟”, 贵公司有没有加入？	10
荣信去年年报显示有6.85亿订单转到今年，今年中报又有５.1亿新签订单，请问依照公司目前产能今年能否执行完已签订单．预计下半年订单增幅是否会有下降？谢谢！	3
创业板即将启航之际，公司选择退出远望创投,难以想象。 当初创设时徐老板在折腾？	5
你们公司子网页怎么老打不开啊?没有人维护吗	9

