请问韩总,你对社保和基金一季度大幅减仓有何看法?	9
公司对购进煤炭发热值低有提出解决办法吗？	7
为何白城通化一直亏损！能不能现停车！避免继续亏！每天亏还生产！	1
霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？	6
中电投的核电项批了后目会按股改承诺注入吉电吗？	3
公司在欧美开公司,,是公司高官认为市场在复苏?有人认为中国制造业首先应占领国内市场,目前国家也已出台了支持太阳能的相关政策,请问公司这方面有何良策?!	9
请问大股东承诺不低于6元减持，为什么现在却在减呀	2
李董：您好！从公司简介看出贵司在陈董正确领导下，经过几年奋斗，变成现在上市集团公司，现在的集团公司都是多元化经营，请问在今年，贵司有没有计划投资别的行业呢？	4
我想做华帝经销商`想知道需要投资多少钱~各个省总代理联系方式`哪个地区`无代理商的空白区域!!	9
根据最新数据,我国前5个月外贸进出口总值同比降24.7%·进出口：海关总署:5月出口下降26.4% .对此,我想请问,由于贵司出口权重占90%以上,由此,今年5-6月份是否对贵司产生影响?谢谢.		
 		
	9
公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？	1
同时再问一下，注入资产后的公司，业绩有无季节性特征，谢谢？	9
请问公司在公安交通管理领域有没有成功应用的案例？	6
公司网站要及时更新，这样的事情还要股东提意见吗？	11
股价大跌，产品与市场不符，我花钱下载动漫产品为什么什么都看不见，这以后能有市场吗？	2
请问贵公司股价跌破7元会不会自已增持股票,还有贵公司一般工作人员是否持有自己公司股票	3
请问公司产品在手机支付领域是否有应用？	7
		
请问年报提及的“双五四“活动,具体是采取的那些工作来实现了降低成本,节约费用,并显著提高内部运行效率!!!!!!!!!!!	6
刘老师您好.从年报止看,贵公司一直在从事绿草定农药的研发生产,是否能提供一些这方面的信息?谢谢!	7
您好，请问题公司产品在国内的市场占有率是多少？	1
请问公司半年报将于什么时间披露？会出半年度业绩预告吗？	5
感谢李董的回答,今年主要力量投放在哪些地方(国家),有什么优惠合作方的利好消息吗?	5
你好，请问目前所提的“核高基”是否公司可以受益？公司是否在核高基名单中?	1
请问王俊杰：在重组前贵公司是否在故意打压股价.我观察了几天.3钢始终同步,不太正常.	2
这次国家进一步提高出口退税比例,公司产品享受这一政策吗	10
非常感谢公司能与投资者进行良好及时的沟通。祝贺公司增发方案获得通过。投资贵公司是我的荣幸。请问贵公司生产的变频器与普通的变频器有区别吗？有自主知识产权、核心竞争力吗？公司的变频器有市场竞争力吗？（毕竟现在做变频器的厂家很多）请问贵公司与金凤科技有合作吗？谢谢！谢谢公司提供的交流平台。	7
刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.	1
一季度预测今年上半年业绩可能增长70％－120％，请问，从目前情况来看，有无可能超预期？	1
请问，从现在经营情况来看，实际经营情况是否超过或低于年初对今年情况的预判？谢谢！	1
汪青的回复比高岩时代更快捷也更具体，虽然高已经做的很不错了，谢谢。想请问，公司如果的确如一直以来所说的“目前经营情况良好”等，那么中报业绩应该比去年同期大幅增长50%以上。是否考虑修改前期季报中的预增？是否考虑预喜？再次感谢	1
铜矿的进度现在咋样	6
北京市发改委6月15日公布《合同能源管理项目扶持办法(试行)》：通过合同能源管理项目，节能量15%~25%的企业，政府将给予不高过项目投资的20%的补助，节能量25%以上的企业给予不超过项目投资30%的补助。单个项目的补助资金原则上不超过500万元。凡2万平米以上的大型公建、或年耗能2000吨标准煤以上的单位、或节能改造后年节能量达到15%三个条件之一的单位，均可享受政策。		
		
这对公司是一利好,望公司积极拓展北京等市场!另外公司对投资者的提问不予理睬,为何?	10
建议创立自己的品牌3G增值移动网络平台，推广让它家喻户晓！	7
在08年年报的财务报表中的开发支出进行资本化记为资产，但是怎么没有对应的摊销呢？购入商誉为什么也没有进行合理摊销呢？商誉可是占非流动资产的20%啊。	4
从“frid中国行”活动安排来看，公司今后市场开拓的一个重点是电力、电信行业的应用。请问，在电力、电信行业，公司去年销售额达多少？在同行中的竞争力和市场占有率如何？	1
公司有用简捷中文搜索的支撑平台吗.像新浪等，他们是名牌，他们会更得益于3G。	7
为何这些天大盘和个股大肆上扬，唯独广州国光反跌跌不休，为什么？你看看各网站网民对广州国光纷纷质疑了吗？	2
请问华为用的国产小微波是凡谷生产的吗？公司的微波项目进展如何？	7
002256在6月25日解禁,公司股东会减持股票吗	2
我是贵公司的长期投资者，长期看我更担心公司的管理和经营，http://www.chinagtgroup.com/gtzsdetail.asp?id=55参阅华为公司的高超之处	5
请问公司最近的股价表现不佳，盘面上经常可见大单出货迹象，大宗交易平台也见小非减持，是否中报业绩不佳？	1
请问近期公司大股东有无资产注入的计划？	4
你好，解除质押的股份在不在解禁里，会不会减持？	3
步步高横盘两个多月，何时可以突破？	6
刚看到关于08年利润分配预案的调整，请问调整内容？	6
公司上半年业绩我们投资者估计很有可能超过70%，请问是否有这样的可能？		
通过公司公告看到公司上半年新增很多银行贷款，请问这些贷款是否预先投入到募投项目中？	1
   贵司股票在百家争鸣中看到的出自证券机构的报告，为什么在该证券机构的专栏中没有？如在中信建投和申银万国没有该报告，谢谢！！！	5
左强先生:您肯定很想把公司打造成国内行业第一、世界一流的“荣信”是吗？刚才看了联合证券一篇关于“合同能源管理（EMC）”方面的文章，很受启发。其实国内也有实例，如商家为客户机房安装新风系统，在冬季替代制冷空调，设备不收费，节电收益按比例分配，设备商1-2年可收回投入。我认为，贵公司可以尝试一下这种销售模式（目前两种销售模式并存），因为它能够打开另外一片销售市场，从而增加获利空间，延长获利期（如同栽果树吧）。如果通过尝试效果理想，逐步过度，最后（如三年后）全部采用这种销售模式，把公司从制造型企业转变为服务型企业，从根本上做强、做大荣信公司。	9
很久没有看到张先生在这里回答股民的问题了，甚念！		
请问：定向增发何时结束？增发对象确定了吗？	1
公司参加了很多的博览会,怎么没有签订实质的合同?	6
公司通过内部刊物《天马股份报》，搭建公司和员工沟通的桥梁，使之成为公司内部交流经验、通报信息、展示成就、表彰先进、鼓舞士气的重要平台，员工发挥特长、展示自己的一个很好的舞台。这么好的刊物也让投资者看看吧，让我们知道自己投资的公司是怎样进行内部交流，建立了怎样的沟通渠道。		
	6
请问唐总，募集资金投入项目在2009年的效益如何？公司有没有挪为它用？谢谢！	1
李珍小姐你好，恰逢凡谷进入沪深300，祝贺，新上任同大家打个招呼吧。希望您以后不要用外交官一样的辞令来答复凡谷的中小投资者，要知道，我们虽然散，但也是股东啊。请问一下凡谷今年是否申请有国家和省科技项目，具体获得的科技经费有多少？	1
李珍您好，请问我公司产品在全球市场的占有率是多少？	1
集团与江西签定的协议中发展稀土产业的内容,会不会与公司在上游的拓展发生同业竞争,或使公司发生过多的关联交易??横店集团在资本市场中的长袖善舞可是有名的.不会将上市公司的良好发展前景通过资本市场转移吧??我可是上市就持有002056呀!你门会让我将来在某一天彻底失望吗???	6
请问，公司增发需通过竞价确定，是否价高者先得？如果增发价超过原来的34.11（除权前），是否增发数量会减少？还是募集资金变多？假定有一潜在收购者以高价进行全额增发申报，是否只有它一家战略投资者？公司如何保证引入真正的战略投资者而不是投机者？谢谢。	8
公司放慢了产能扩张步伐，以应对金融危机的风险。请问今年公司的产能扩张怎么样？能提供一些具体的数字吗？	6
非常感谢张先生的答复。请问增发价格是怎么样 确定的。竞价有资金和价位的限制吗？价位可以有多大的弹性？可以现价认购吗？谢谢！祝早日拿到批文。	8
麻烦请问一下半年度报告什么时候出来？另外公司是否有上市公司市值管理部门或机构？希望市值管理能够引起公司管理层的重视。最后，强烈希望您能给我一个继续持有公司股票的理由？	6
请问上半年公司在畜牧业的收入有多少？	1
公司股价近三个月逆势下跌，公司基本面是否出现恶化？去年公告的财政补助为何迟迟没有结果？谢谢！	2
请问：成都天马和齐重数控的财政补助是否未获批准？此外网上盛传公司今年业绩将出现负增长，是否属实？谢谢！	1
许可证上到底是哪个阶段？一会儿普查，一会儿详查。探矿分预查、普查、详查、勘探四个阶段，工作量和程度完全不一样啊！		
   请回答好吗？	6
利尔今天出业绩修改公告，投资者很兴奋，希望利尔的股本扩张和业绩增长同步，中期有送10转5的计划。这样可以把股价降下来，股本扩张活跃度也增加，股价应随着公司业绩增长有很好的上升空间。目前30左右在阶段性牛市中不适合公司股价有良好的表现，希望利尔考虑给投资者更好的回报，也希望公司做大做强。	1
增发怎么没有消息了	8
请问贵公司1、报喜鸟品牌属于大股东还是上市公司2、有哪些服装品牌是属于上市公司的比如宝鸟、圣杰罗3、公司为什么要自己建店面而不选择加盟这种投资小效果好的办法呢（每个加盟商都是投资了真金白银的，相当于免费雇佣了一个职业经理！）谢谢	4
股价一直下跌，是不是公司要倒闭？	2
天威视讯在二级市场上，早在前3个月走势远输大盘，而最近一个月走势更加明显，大盘屡创新高，天威视讯却接连创出股价新低，这样下去不但是对公司形象的破坏，更是打击投资者投资本公司的热情。请董秘是否能解释一下天威股价为何如此衰弱。	1
请问吕先生，公司的畜牧业产品试用期到合适？目前客户评价怎样？预期销售如何？另请问，公司铁路设备使用寿命是几年？	7
液晶电视业务情况如何？	7
目前液晶电视价格不断下降，毛利是否也在减少？	1
液晶模组项目进展如何？	7
手机业务上半年情况怎么样，下半年有什么计划？	7
请问公司的股权激励计划进展？大股东孟庆南家族有无减持计划？谢谢！	8
请问公司的员工人数奇少，只有337人。林业劳力这些够吗？请解释公司劳动力的问题！谢谢！	1
我们这里甜叶菊上的甜菜夜蛾、菜青虫等鳞翅目害虫太难打了，用过好多药都不理想，请问你们公司有什么好药？	7
韶关要建核电站，韶能有机会参股吗	3
既然缺钱，中科招商为什么不全部出完呢？   股东减持是不是说明对公司没有信心呢？	3
近段时间大盘指数一直上扬,为什么公司股票不涨反跌?是不是预计中报业绩会下滑?	2
手机电脑化是将来的发展趋势，适应市场是企业生存发展之本。贵公司的动漫我下载过，但觉得吸引力不大，反观现在电脑网络中的腾讯QQ时时刻刻都有几百万人在上网，这是多大的市场啊？贵公司既然是3G行业的优秀企业，能否考虑在手机无线网络游戏上有大发展哪？我希望在未来的手机网络游戏中有公司的一席之地，成为另一个腾讯，另外建议公司建立自己的产品网站（是简便易记的那种）	7
楚雄地震,对公司业务有无影响	9
收购山地使用权,基地开发建设,公司如何保障日常经营现金流不受影响?	7
  差错更正报告会否对股价有较大的冲击呢？	2
中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响	1
贵公司参于中移动手机动漫频道竟标吗?胜算如何?	7
您好!公司什么时候披露半年度业绩快报?	6
公司目前有无在其他省市建立生产或研发基地的打算	7
请问胡远芳：大洋网现在急需发展网页流量，而我国股市里真正地网络股只有生意宝一家，把大洋网注入到粤传媒，这将对大洋网有很大的广告效应，况且现在粤传媒募集资金很多呆在帐上，为何现在不注入大洋网的资产？	4
请问股权激励计划中的152人中是否包含各分公司的销售人员	3
请问何时公布半年度业绩快报？	6
请问中兴通讯是贵公司的合作伙伴吗，和中兴通讯有业务关系吗？中兴通讯最近中标份比较大。	4
想问两个问题：		
1、中报业绩是否是增长的？		
2、中报有可能配送股吗？	1
请问公司之全资子公司德威斯,生产什么产品？？	7
刘老师:好!最近公司相对控股江油启明星公司,是否能稍微详细介绍下启明星公司的情况,(如土地资源、产品的市场情况等）。另外最近你们的焦点新闻版面一直没有变化。	6
业绩快报何时出??	6
建议公司多做广告，宣传自己的实力，还有做中国ABB的路还很长很长，我们要稳步推进，开发一个新领域就要成为领先者	6
外面传“暴雨成灾害,公司半成品全部被淹,损失惨重.几个仓库液体全部进水.损失至少2亿元”请问是这样吗？这次绵阳水灾对公司的影响有多大？	1
陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？	6
公司高管是不是都在忙着卖股票啊，也没心思来回答问题了！	3
总经理，董秘都在抛股票，是不是公司出什么问题了？	3
公司定向增发是否包括首发解禁股股东？如果是，一手参与增发，一手减持。将给其20%的套利空间。请做出解释	8
你好，请问绵阳近期的暴雨有没有对公司造成影响。公司对于突发事件做了怎样的预防工作？	9
做一个可能不是很恰当的假设：如果陈长安和崔文立抛空所持公司股票，其套现的资金如果合作投资一家新公司与公司竞争，其资金规模已超过公司净值太多，且相应将可能带走的公司各类资源等种种，到底对公司的冲击有多大？那么，远望谷到底有什么排它的独特的核心竞争力？？到底远望谷该怎样定位才能产生可预见的发展前景？？	1
请问陈长安总经理：近期又大量减持公司股票，是要淡出公司管理；还是对公司没有信心？从减持量计算的市值，大有另立山头之意，请诚信的对中小股东予以回答。	3
我是一个老年用品的经个体户，想咨询从贵公司进货（轮椅、拐杖等）相关信息，希望能得到回复。我的电话：13452513338	7
你好。请问你抛了10万股是因为个人原因呢还是为了增加远望谷的股票的流动性呢？	6
公司何时推出股权激励计划？	6
你们华帝的售后服务？	7
你们华帝的售后服务？我的评价是真差。	7
总经理陈长安的一再减持股份，让人感觉不踏实。但愿贵公司没什么见不得人的事件以后曝光。请问吕宏先生，贵公司高中低层员工如何看待陈总的减持？	6
陕西尚奇合金材料有限公司是不是贵公司参股单位或者说是贵公司下辖单位	4
公司去年前年收购了许多公司的股权,我们对这些公司大概做了些调查,有一种感觉.是不是你们出手的时机有问题,反正价格高出普遍20---40%	4
希望公司可以探讨一种让大多数核心职员都受益的中长期股权激励措施，俗话说要想长成参天大树，必先打好树根基础	6
请问到今年8月21日，公司高管持股新增多少可以流通？	6
听说总经理陈长安辞职了，有这事吗？你也一个月没出现了，是不是也辞职了？	6
湖南移动打造移动电子商务创新基地,请问贵公司是否作为主要成员参与?	9
公司增发什么时候可以结束	6
请问2008年公司电解纸销售量有多少吨？比2007年增长多少个百分点？	9
前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面	6
公司产品2009年上半年价格下降大该能到%之多少？？	1
希望公司充分用好证券市场，推动主业快速发展。缺资金可以向我们这些中小投资者增发股票啊。象荣信这样值得尊敬的公司我们愿意投资。	1
国家电网提出打造中国的ABB，与公司提出的做中国的ABB极为相似，结合公司的股本结构股权较分散的现实，公司是否存在二级市场被举牌收购的可能？公司对此态度如何？此外，从公司的长期发展角度考虑，定向增发引入国网（或南网）这样的战略投资者，与电科院联姻，有助于公司早日实现这一目标，为中国的民族工业争气，建议公司管理层从发展战略上尽早进行谋划。谢谢！	4
荣信股份不但业绩好，而且这个网站做得也好，更新及时。特别是这个互动平台是我们小散及时了解信息的好地方。我买荣信股份股票时，在了解几个绩优股的基本面后，就是冲着这个网站而最后决定买的。希望一如既往做好网站，及时答复问题，我与荣信股份一起厮守。	1
既然增发已基本结束，请问增发价格是多少？向谁增发？	6
二季度会否预亏吗	1
请问1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统何时能实现产业化,超大功率整流器生产吗?	7
您好!凡谷中专学校，今年的招生情况咋样？能比去年多多少？	1
我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急	9
快报是不是说明这次没现金分红也没送股？	1
建议修改中报分配预案：十送八，不分钱，留着发展更好！	6
请问什么时间可以完成募集项目建设？	1
1.请问美特斯邦威和me&city全国分别有多少分店，直营和加盟的分别有多少？		
2.未来几年两个品牌的开店数量计划？谢谢	9
海王股票发展空间有多大/ 	1
你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!	1
我想在铁岭地区做个经销商请问下需要什么条件？ 投资多少？	9
请问鞍山日报报道荣信股份获国家1800万元投资支持，有无此事？	6
为什么天马股份在第二季度没有公布签订的订单公告,难道上半年公司的合同是空白?	7
您好!请问贵公司需要制作企业宣传片,专题片,广告片吗?	7
您好!有消息说《国人通信》一季度射频器件收入同比增长566%，《国人通信》在射频器件等产品方面，于贵公司竞争激烈吗？	1
担负着责任，你和我。公司是否在稳步增长，股价是否反映了公司的价值？	1
据悉，贵公司在西南还没有生产基地，请问：有在西南投资的计划吗？	6
近日看到报道说，铁道部表示，2012年，路网规模将达到11万公里以上，路网运输能力的瓶颈制约基本消除。		
请问贵公司的产能能否支持铁路超常规发展的需要？	7
今年的半年快报和以前不同，没提分配方案，是不是这半年没有分配？	6
您好！我是贵公司品牌的一个忠实追随者，但是最近半年发生的事情确实令我对华帝产品伤透了心。		
    我是江苏常熟的用户，半年前买了华帝一套厨房产品，当时促销人员极力向我推荐带自动清洗的抽油烟机。说是使用很方便市场反应很好。冲着多年来对华帝的信任我就没有犹豫选了那款，结果回去用了不到一个月自动清洗就不能用了，之后我就给你们售后打电话，前前后后我记得打有不下十个电话，他们一直都没给我答复。更可气的是中间有此打电话，有个女的告诉我：“自动清洗坏了又不代表不能用了，我们这个功能本来就好坏，给你换了还是要坏。”我问她为什么，她告诉我：“抽水上去不但烧抽水泵，还会把电机都烧了，你电机没烧就够幸运的了”我当时就懵了，这是华帝的员工说出来的话吗？我是够幸运的，不知道还有多少像我这样的冤大头。		
    之后我又联系过他们几次，终于在一个半月后来看了看，说确实是抽水泵坏了要从南京发货过来，时间要2个星期。可是现在2个月也有了，一直都没收到他们的电话。昨天我的华帝燃气灶又不能用了，真不知道向谁诉苦去，实在不行大家只有向法律求助了。		
附：我打过你们常熟售后所有的电话号码：0512-52752107/52826315  13906230979	7
请问贵公司股权激励进程如何.		
证监会什么时候能批?	6
最近公司又有新研制的产品吗？	7
我是贵公司的一名长线投资者，持股已有一年多，并且还准备继续加仓。请问09年的业绩会怎么走?	1
公司的+-200MvarSVG研发进展如何	7
公司产品在智能电网领域开始形成销售收入了吗？同科陆电子开始合作了吗？		
		
	1
大半年过去了，海外市场取得进展了吗？	9
公司目前的制造业、物流运输市场等客户还遭受金融危机影响吗？订单恢复了吗？	9
张家界分公司今年会形成销售收入吗？能有千万以上销售收入吗？	1
定向增发的对象包括公司前20名股东，这个“前20名”是截止什么时间的？谢谢	3
请问公司现在的矿产资源如何?	7
你好：根据已披露美特斯邦威的半年报，其经营性现金流量和营业收入都有大幅度的增长，请问2008年七匹狼的业绩为什么增长缓慢？公司是否有退出新品牌或者扩大销售渠道的计划？管理层对今年全年公司业绩有什么预测？谢谢！	1
财政部刚发布鼓励动漫企业的税收优惠政策对公司有什么影响？请量化说明	10
进入下半年了，天津分公司主打的二维码手持读写器销售有没有出现比上半年旺盛的迹象？	7
北京分公司与公安交警机动车识别系统的合作具体进展如何，是否已取得实质性的业务合同？	7
今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？	10
您好！公司现有约11亿现金，为何不用来申购新股呢？这样可以给我们股东带来一点效益吗？	6
公司股价的走势大家有目共睹,弱到不能再弱了,如果不分现金红利,真的让我们这些小股民都不好意思说长期持有凡谷了,请董事会一定要考虑我们投资者的心情啊	1
韩先生，您好。我是一个贵公司的投资者，我想问的是：就休闲服饰在中国的市场，诸如JJ，马克华菲的竞争，美邦应该如何面对，公司所针对的消费群体是在一个什么样的档次。2009上半年的 销售收入和营业利润下降的问题是否能在下半年有所调整。忘回复	9
请问公司在长沙建设的黄兴南路商业步行街的项目进行的怎么样了？有没有为公司提供利润?公司的财务合并表表 为何没有体现出来？谢谢	1
黄总,请问贵公司距恢复上市还有多久?2个月之内应当能够恢复上市吧?请回答得具体一点好吗?	5
啥时候复盘啊？	6
请问二级市场的股价是体现了公司的价值？	1
请问泰和地产项目最近的规划有没有扩张？谢谢！	1
8年未送配,公司中期会有送股方案？	6
请问公司今年的业绩是否会好与08年？	1
上市后会更名吗？	6
公司补充资料到底提交完了么？是证监会要求补充新资料还是原来的没提交完？	10
请问关于地产今后有什么计划？		
	6
这几天股价跌了很多，我的一万股都没有了10%，请问卫总是不是公司经营出现了问题,公司上半年会扭亏吗，产能有没有出现过剩，产品是不是面临减价的可能	2
我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作	2
有报道,公司正在积极地寻求海外资产并购,请问是否属实,进展如何?谢谢!	4
你好！我想了解一下你们现在有哪些在建工程，总建筑面积有多少，房地产这块现在销售情况如何？谢谢！	7
德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？	1
我是000536的一位老票友,请问贵公司重组后业绩将会如何?	1
你好！贵公司后续土地储备有吗？	7
七匹狼集团所持股份已可流通,请问公司是否有减持计划,对减持的时间和价位是如何考虑的,另外,公司所持股份有无质压情况,具体质压数量和时间	6
风电、核电和水电，哪一种占得比重大？各占多少比例？	7
听说今天下午有投资会，怎么尾盘出现跳水，是有什么消息吗？	6
请问公司在新能源领域有何投资计划？目前风能发电机已经形成多大产能？核能方面合作项目进展情况如何？公司控股船舶公司股份有否变化？谢谢	7
公司员工工资收入没下降，哪么涨了多少？	6
请问长沙三兆公司在长沙步行街的项目为什么会出现亏损，据我所知，步行街的门面租金在长沙是最贵的．	5
请问公司1-6月份的利润为何那么低?	1
公司有增人计划吗？	5
公司现金流正常，贷款将用于何处？	5
请问中报会不会有十送十的预案。	5
为何公司连续两次都是因为没公告而停牌？？？	6
请问为了公司的壮大，09年中报是股票会不会10送10呢？谢谢。	6
为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票	6
何时复牌是我们当前最想知道的问题，不知道提交申请后大概还要需时多久才能实现	6
请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!	6
请问江信建:我于1993年购买了贵公司的社团法人股,而后在闽发证券做过登记,购买的收据已被闽发收走了,现闽发证券公司已破产,请问我应到哪去处理或查询这些股票?这些股票什么时候可以上市流通?	6
公司服装业务是否有出口？还是只做国内品牌业务？	7
为什么这个股，一直在跌呀。子公司厦门船舶下步有可能上市或者注入吗？	2
今年有可能上市吗？	6
请问，在三农重组之后，公司的主要收入来源在哪方面？原来公司的还是新注入的资产？大概比例能有多少？？	4
公司为何两次没及时公告被停牌？	5
三农重组后，会减少农药生产转向房地产吗？前景如何？	7
网上销售服装是否对店面销售带来冲击,公司有无拓展网上销售品牌.	9
能简要谈谈未来1—2年公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、股权激励、可持续发展等方面的设想吗？	6
公司合理的股价多少钱合适	8
七匹狼集团持有的股份已经可以流通,请问公司是否有减持计划,减持的时间和价位如何把握?	6
公司目前的经营情况如何，对重组后，公司当前的主业前景有何展望？谢谢！	7
请问公司股份合适的估值是多少	6
德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？	1
002110今年前三个月为啥亏损？	1
贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？	1
做为习近平在宁德当领导期间扶持上市的唯一一家上市公司，上市十年没有给股东任何回报，股价还在发行价之下，习近平知道这情况，你觉得会作何感想？	1
请问公司是否会减持股票？还有公司下半年业绩预计会同比增长吗？谢谢回答。	6
我公司随业务大幅增加及节能回款销售方式，使公司应收帐款急增，银行承兑汇票也大幅增加，。公司应收账款已向中国出口信用保险公司辽宁分公司投保，公司可以根据需要通过融信达业务（“融信达”业务指中国银行对客户已向中国出口信用保险公司或经中国银行认可的其它保险机构投保信用保险的出口、国内贸易，凭客户提供的贸易单据、投保信用保险的有关凭证、赔款转让协议等，向客户提供的资金融通业务。）将应收账款出售以收回应收账款，增加经营性现金流。公司为何不使用融信达将应收账款出售以收回应收账款，增加经营性现金流？使用融信达将应收账款出售以收回应收账款，是否会出现收回现金打折或缩水的情况。	1
公司在短时间内完成首发跟增发,是增强公司核心能力的关键		
但是也希望公司能够利用好资本市场资金,思考方式要有战略性,不要出现很多公司那样钱多了之后就找不着北,时刻有危机意识,希望公司再接再厉,在左董事长的带领下参与国际竞争!		
感谢荣信人的努力付出谢谢		
做ABB不重要,做好荣信自己		
中国的荣信!世界的荣信		
	6
电抗器今年三季度能投产吗？	7
中报显示，上半年MABZ和SVG的收入大幅减少，能说明一下原因吗？另外，下半年这二个产品的销售情况能分析一下吗？	9
现在高管在高位减持是为了套利，确实没什么可指责的。既然公司高管看好企业发展，那么请问，陈总或者吕总你，在股价低的时候有增持意愿吗？如果有，你心中合适的增持价位是多少？	6
请问公司开发的锂电池是否有针对性的对新能源汽车锂电池的研发生产？？	7
你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。	2
中报中预告的增减变动幅度30%以内，到底是增还是减？	1
请问~2009贵公司有增发的计划吗?	6
中报仔细阅读后，对公司的高管及各位员工的辛勤努力表示崇高的敬意！希望公司再接再厉，勇攀电力电子行业的世界之巅！我们广大股民坚定不移的相信----荣信股份在左总的带领下，在科研人员及广大员工的辛勤努力下，荣信终将成为甚至超越ABB！		
跌---跌不去荣信的成长！跌不去荣信的价值！今日的荣信必将攀上电力电子行业的珠穆朗玛！！	9
你好：传感网是一个全新的技术领域，实现了物与物的互联而被称作“物联网”。其中是不是要用到RFID技术？	7
荣信是否列入了国家创新企业试点的名单?	10
钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。		
这里面有无特别的会计处理手法？	2
希望公司在签订相关大单合同时应进行公告，做为中小板企业更应该公告。	6
广东拟在年底前给全省机动车车牌装上芯片,不知公司有否业务参与?    请关注!!	7
深圳大富科技是贵司的竞争对手吗？据业界人士传言，大富科技有可能是被贵司并购的对象之一，贵司有并购同业的计划吗？	9
国家近日出台了关于促进有线电视网络跨区域整合的文件,请问天威视讯是否已有了明确的整合时间表?未来整合的战略步骤是怎样的?谢谢!	10
强烈要求公司中期利润分配10送5转5	6
你好，就第二季度而言，去年净利润6570.20万，今年6401.78万，同比减2.58％。可以这样理解吗？如是，这和公司常对外宣传的(公司目前经营情况良好,订单饱满）不是自相矛盾的吗？请证券事务代表认真回答，谢谢！注：此问题我已提过6次	1
配股对老股东好处更大，我们这些长期投资者愿意为公司配股出钱出力，如果没有现钱也可以出售股权证，为何却要选择定向增发呢？	6
公司股权激励批了没有？会公告吗？	5
公司是否开展高压、特高压直流输电系统的研发	7
目前凡谷在强调制造纵向一体化的成本竞争优势，据我所知，在深圳区域，大富科技，国人通信及摩比天线均已经在大力打造纵向一体化制造体系及规模优势，同时深圳区域的竞争对手有制造人才优势，凡谷如何面对对手的竞争去重建自己的差异化优势呢?	7
请问~2009贵公司有配股融资的计划吗?	6
请问贵公司员工人数目前多少~?	5
李先生，公司是否打算开展手机炒股等网上交易业务，是否准备建设手机网上购物类似淘宝网的交易平台。能否系统说一下公司已经着手的发展方向。你想长期持有您公司流通股票，你能否让我充满信心。谢谢。	7
贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因	2
09年中报显示华南片区营业收入同比增涨0.67%,请问主要是什么原因导致营收增涨如此缓慢,是竞争激烈导致吗?	1
请 问 有 报 道 说 的 金 智 科 技 园 二 期 工 程 要 上 了   它 对 公 司 的 发 展 有 什 么 影 响   二 期 工 程 的 内 容 是 什 么 呢  	9
公司到底在搞什么东西,先只上市募集的资金中最好的水处理项目不能上马,第二好的电磁流量计传感器不能达产,这也太说不过去了吧?	7
一般就SVC来说，国外订单的毛利高还是国内订单的毛利？不具体到个案了，平均来看！谢谢	1
请问，能不能引进几款外国成熟的手机游戏抢先占领3G市场	7
网上怎样办理有线电视业务	7
请问贵公司非公开发行募集资金项目的10KV特大功率变频装置是否就是“高压“大功率变频装置,是不是用于输电方面的,谢谢!	7
贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？	7
公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?	6
您好！公司目前订单是否饱满？？凡谷中专学校，今年的招生是否结束？招来多少？	7
你好，PDH微波传输系统样机已在2008年开发出来，请问一下目前数字微波项目进展如何？	7
09半年报和半年度财报有错误。见半年报第69页注2“，天马控股集团有限公司为本公司在2009 年04 月27 日至2010 年04 月27 日期间向深		
圳发展银行杭州湖墅支行的借款提供最高额为20,000 万元人民币的保证式担保。截至2009 年6 月30 日，该最高额保证合		
同项下实际借款余额为75,000 万元。”应为“7，500万”	4
请问吕总，这次RFID中国行到目前最大的收获是什么，投入产出比如何，后续有望产生什么样的效益？	9
广州公司和张家界公司今年能盈利吗?有没有实质的进展?	1
据RFID射频快报 :远望谷与IBM共同合作开发了RFID中间件适配层软件，对于RFID技术在各个领域的推广有着深远影响。公司对此有何看法？		
 	9
请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.	6
继续上次未完的问题，如果吕总你在不违规的情况下，股价低于你减持的价位后，你有增持公司股份的意愿吗？如果愿意增持，你心目中可接受的价位是多少？	6
请问董秘，远望谷有自己的生产工厂 吗？		
还是就是出卖技术的公司，所有的产品都是代工生产，如果有，请问自己生产那些产品，有相关的图片给看看吗？		
	7
能否提供一份贵公司的08年产品的销售业绩或者各产品在销售总量的占有比例表。谢谢	5
向张秘请教若干问题：1、交流平台是否升级？怎么看不到2009年的交流内容？或是您最近太忙没上来交流？2、近日看到有文章说金智公司启动了金智科技园二期工程，是否属实？二期工程多大规模？主要功能是什么？对公司发展有什么影响？顺致愉快，谢谢！	5
<首批国产兆瓦级风电变流器在九洲电气下线.生产的3台兆瓦级风力发电变流器已交付哈尔滨、大庆、沈阳等地3家企业，同时还有十余台将陆续交付使用。 >		
对荣信是不是一大冲击？	9
请问公司什么时候在四川召开新闻发布会呢？是在成都吗？这次全国巡展到不到重庆呢？什么时候到？谢谢，工作太忙没时间参加，如果离家不远的话我打算去看看：）	6
网上传公司二审败诉,请说明.谢谢!	5
公司今年海外市场销售情况怎样？同比是增还是减？公司在磷酸锂电上的研发进展如何？在技术与人才上能有保障吗？明年东磁的磷酸锂电有可能批量生产了吗？一名东滋的长期“粉丝”提问。谢谢回答！	7
我想请问一下公司上半年炸药的产量是多少？下半年又能新增多少产能？	7
远望谷近期的生产和内部管理是不是正常？	6
请问贵公司现今的业绩出于亏损状态，是否会有退市风险	1
邹董事长,您好!		
    《国家基本药物目录(基层医疗卫生机构配备使用部分)》(2009版)已经公布.          我是桂林三金的一名投资者.请问公司的产品是否可以进入中药饮品目录,有哪些产品收录到这个目录中,谢谢!	10
请问公司能从那些方面受益国家智能电网建设？	9
向国家有关部门申报风力发电机轴承和高档重型数控机床重大装备国产化及本地化项目资助，两项目分别申请了4000 万元、5600万元的资助额度。目前审批是否已经结束？	10
图书馆RFID: UHF的读取距离不稳定，比如有时读取1米，但有时却可以读取2米，忽远忽近，就有可能读取到隔壁书架上的图书，但是软件是不容易分辨出读取的图书是当前被盘点的书架上的图书还是隔壁书架上的图书的，这个问题公司有没有解决？	7
公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢	6
请问你们公司在深圳有代理商吗？	5
请问公司的锂电池研发是否完成？明年能批量生产吗？锂电的研发与生产能否给公司带来较高的收益提升？现锂电的研发是否有合作的对象？比如某某汽车公司？	7
最近公司的股票似乎很不正常，大家都冲这公司的业绩来的，但似乎公司的业绩体现不出公司股票的价格呢	2
公司寄予厚望的新增长点高压变频装置进展如何？据我所知利德华福现在是该行业的龙头，不知对否？荣幸和其相比如何？竞争优势有哪些？还有，高压变频装置有进入价格战的趋势，公司如何应对，利润有保证吗？	9
公司海外市场运作的怎样？今年下半年有可能恢复正常销售吗？	9
看公司主营业务有铜，为什么在主营收入里看不到呀，公司有没有铜冶炼业务？	7
据我所知，公司目前有两大卖点：一是奥特莱斯购物公园的建设；二是长沙商行的上市；董秘先生能否说说这些情况的进展呢？		
此外，2009年贵公司主营业务这一块增长情况如何？也请一并回复，谢谢！	7
12月9日公司《电价调整公告》称，D厂上网电价调整后为“0.4812元／千瓦时（不含脱硫电价）”；但在2008年9月27日的《电价调整公告》称，D厂上网电价为“0.5042元／千瓦时（含脱硫电价）”。		
请问：		
1）D厂的电价究竟“含脱硫”还是“不含脱硫”?		
2)D厂上网电价究竟是0.4812元是0.4962元？		
3）什么时候才可以加收0.015元的脱硫费？	7
为何还有一家叫做购宝家润多的超市股份公司，而且在湖南各地开了很多大型店面。和你们有何关联？如何避免混淆？	5
希望公司可以借鉴国内优秀民营企业和国外跨国大企业的成功经验，把公司做强做大，将来说不定一样可以登录港交所和纽交所，成为名副其实的中国ABB	9
未来最有潜力的行业是，高速铁路、地铁、船舶运输、风力发电、核电、太阳能发电、物联网、电动汽车，希望公司可以好好把握时机	7
动漫影视类收入(产品)    ｜    235.78｜   -858.13｜-363.9｜        0.68		
		
动漫影视收入目前仍然处于亏损状态，我想问一下：		
  公司目前在这一块是否有专门的开发人员进行动漫的开发？		
  公司对影视动漫的开发策略是怎么样的？	1
同样是高压变频装置但荣信的产品毛利明显高于竞争对手九洲电气、合康亿盛,请问具体原因是什么？	1
作为小股东我举双手支持公司推出“樂樂小博士”！并以此开拓自己的产业链。但我想公司是否可以以授权的方式跟玩具公司合作，以图实现相互的优势互补迅速打开市场...		
		
  一点不成熟的看法	7
请预测一下贵公司09年全年的业绩	1
请教黄小姐，贵公司在12月10日国家电网的招标中，可披露的中标情况，谢谢！	6
你们的增发是不可能通过的.这样都可以通过的话,以后的企事业要上市都可以和已上市公司增发,这不乱套吗?	6
您好，我是西安建筑科技大学09届毕业大学生，冶金工程专业，请问贵公司目前还有招聘计划吗？	6
您好！凡谷四季度对爱立信的销售，是否有一定的增长？	1
惠州tcl移动通信有限公司和TCL通讯科技控股有限公司(HK: 2618）是什么关系？会不会构成利益冲突？	5
HK2618 配股截止日期是几号	5
一直很看好贵公司，对于公司未来发展过程中一直依赖的大客户比如：富士康，生产线往内地迁移，公司会随之也在内地设厂吗	6
公司的值地这么好，为什么股价这么烂。	1
“复杂金精矿综合回收技术改造项目”年底能完工吗？	7
股份公司只是东磁有限公司的一部分，大多很好的资产还在集团公司，例如公司与太原刚玉（000795）是同一控股股东，集团当时把英洛华注入太原刚玉，却是与横店东磁形成同业竞争，虽然现在太原刚玉通过重组准备置换出去了，但事实就应该公告说明一下啊！以后注入资产又不知要增发多少亿股了，还不如整体上市算了，只会融资的公司不是好公司。	6
问题1：公司超募资金除了投向苏州项目外，还有其他投资计划吗？另外苏州项目4亿投资是总投资，不是一步到位的，那么剩余资金有何安排或计划呢？		
问题二：募集资金用于投向东莞项目进展情况和预计产生业绩的时间	6
您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!	2
请问贵公司的东莞分公司进展如何?	6
您好，贵公司三年营业收入增长60％，为什么净利润得不到反映，营业成本为何大幅提高，到底是花费在设备费用还是研发费用，如是设备费用准备追加投入多久到期，如是研发费用，是否意味着研发投入未来也将保持每三年60％的增加，如投在其他用处，请详细谈一谈。谢谢！	1
四季报预计多少？	6
请问同是一个时间段上市的公司，我们公司实力雄厚且潜力巨大，为什么股价不断走低？且将要继续新低呢?	2
请问：明年广州亚运会公司有没有中标的项目。大概金额会有多少？谢谢	6
公司股权激励不是上报了吗？怎么过了这么长时间还没有审批呀？	6
我是002303的投资者。现向你了解关于东莞美盈森的情况？在网上和贵司的公告里面只系很少很少的公告。谢谢	5
你们好，我买了你们公司的股票，希望你们能注重核心技术的掌握，并且拥有强的核心竞争力，非常支持你们在华东建公司，我就是在上海，知道这边市场和潜力都很大，另外希望你们学习川润股份，有很强的发展潜力，并且通过努力使股价上涨或不变的情况下市盈率降下来，川润就有着强的核心技术，并吸引了战略投资者，对其定向增发，也希望你们能有好的东西让大家眼睛一亮，002272川润股份的每股收益0.46元，股价26.7，而你们0.54元，股价33.5，期待着你们有着更好的表现。	6
刚刚发现你们页面首页上的每股净资产怎么写成了2.8元？不是8.2元吗？？？晕，怎么会有这样的错误。	2
请问你们公司总共有多少员工啊？	5
黄林女士：您好！请问贵公司1.2010年、2011年、2012年3年的营业收入和利润目标规划前景是多少？2.当前上游纸价的上涨对公司影响怎样，公司如何应对？3.2010年有无利润分配计划？谢谢！	1
黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？	2
威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。	4
威创股份成为中小板上市公司中表现最为差劲的股票。请问：威创有没有隐瞒公司不利的消息，因而股价这么难看？	2
贵公司2009年业绩到底怎么样？就是每股收益具体在某某元之间？ 是否准备高送配？？ 募集资金实际用途怎么样了？？？谢谢！！！	1
公司与西门子的合资公司是否能在今年底成立？	6
本月9号.工信部和ABB签署了为期三年的节能降耗战略合作框架协议，以帮助国内中小企业通过系统化和持续性的方式实现节能减排目标。请问荣信如何看		
		
		
	10
请问公司风电主轴、变速箱轴承研发和生产交由哪家子公司完成？	7
营业额为何那么少？	1
我觉得荣信股份最大的软肋是销售，有时候技术好产品不一定销售就好，希望公司可以借鉴别人的先进经验，创新销售模式，对国内外重点用户进行攻坚。	6
请问公司参与九江整流器的改制有没有结果？	7
我想问一下，你们公司圣诞玩具销售策划的如何，销量是否增长？	7
你好，请问威创今年何时召开股东大会？	5
语音识别技术在幼儿教育领域应用的现状及前景		
		
建议了解。同时，提个意见：乐乐小博士的推广太慢。	7
截至11月末，TCL光电科技销售液晶面板多少台，销售收入大概多少？？	7
今年公司经营情况正常吗?第四季度经营情况好于上季度?	1
请问奥飞动漫年报业绩怎么样！有所增长吗？	1
我选择威创投资是因为它的整体结构健康，上市理念目前看也比较好，但目前股价与当前价值似乎不等。对吗？	6
预计明年的利润增长率能达到多少	1
什么时候注入美国石油到002094	6
股票这段时间没什么表现，是不是公司大股东计划减持	8
广东的同行火灾有部分客户转到002094是吗	8
近段002094有什么大动作吗	8
一直看好本公司,希望能长期持有.不知公司未来的业绩如何	1
越南的投资什么时候体现出来，有多大的利润增长	1
09年有大派送计划吗	6
公司应该股权激励高层	6
09年定单情况怎样啊，现在还有多少未执行啊，10年利润增长预计如何啊，未来空间还有多大啊，因为子午化率中国已经比较高了，以后要增大出口吗？压力容器的毛利低，而且和软件也不用软件，以后在业务中的比重还会继续增加吗	7
明年利润增长大约是多少？定单执行情况怎样？压力容器的比重还会增加吗？	1
08年购入的石油对09年的利润贡献有多少	7
明年30家店用哪方面的资金呢	7
东莞美盈森进展怎么样?	6
为什么股价老调不止，啥时候才能涨起来，后市有希望吗？	2
为什么威创股份的走势这么弱？威创股份的行业发展空间到底有多大？	2
听说高铁轴承现在全部靠进口，请问贵公司是否在研发高速铁路列车用的轴承，有能力替代进口吗	7
2009年第四季度比第3季度收入有增长么	1
威创与亚运会有合作关系吗	6
既然公司可以在高端变频器做得很好，那么应该在中低端变频器也会做好，不要因为竞争激烈利润低就放弃，还是要争取客户。	7
都说公司内部或江山业绩有问题，难道真像说的那样，高管只为自己的利益，而不顾公司的前途吗？？？？？	1
请问，最近你们的股价为什么一直在下跌，是不是公司09年的业绩下降？	2
据悉一家纳斯达克上市公司将在深圳设立一个研发生产机构，以获得华为中兴的市场，这一举措将对002194构成重大威胁。此情况是否属实？对本公司有多大影响？请给予详实回复。谢谢！		
	9
建议公司将信力筑正争取中小版上市。另外某些产品线也可成立独立的公司，专业化经营，并争取上市。对股东采取配股、分红或送股方式，招募有市场优势的股东加入公司，员工持股等方式，为公司发展出力，共同分享荣信的成长。	6
你好，请问公司十一月份销售数据怎样？	1
您好，请问贵公司IPO募集资金投向的项目竣工投产了吗，什么时候产生效益？另外，定向增发进展情况如何？	1
磷酸锂项目最新进展。是否有突破。公司近期规划产能多少？	7
贵公司与中国银联签约开发第三代移动支付标准的手机支付平台年底能否上线？另外对于2010年的市场怎么看？	7
得知贵公司Me & City品牌的业绩不错，而且近期股价较低，打算买入贵公司股票，但由于该品牌较新，未知其在全国的业务发展情况，所以现在希望得知Me & City在全国的门店数量，而且有多少是贵公司的直营店，谢谢！	6
000403什麼時候才能上是呀?我真是等的心都凉了.	5
拿了三个月.这股一点生机都没有!请问:是不是公司有什么负面消息?还有,看了公司的回答,我们散户还是不明白,公司预增是指利润总额还是属于公司大股东的利润??这点不明确,这是两种基数的算法,请明确告诉我们!!谢谢!	2
你好，是什么原因股价一直倾泻不止，真的是泡沫破了？	2
现在的股价实在是太低了，是公司的经营出现了问题？	2
请转告公司董事长及总经理。		
本人是劲嘉股份的一名小股东，一直以来都很关注贵公司的成长与发展。公司在各个方面，整体上都做得非常出色，令人印象深刻。所以决定伴随它，持有它十年以上。		
不过，我觉得公司还可以做得更好，尤其是在品牌知名度上需要下大力气。其中一个值得我们好好学习的经典案例，就是因特尔公司的“INTEL INSIDE”营销战略。劲嘉虽然行业内的知名度很高，占有龙头地位，但还不是骄傲，令人嫉妒的时候。希望公司可以在烟标印刷的时候能够打上“劲嘉印刷”的字样，这样即使牺牲短期的毛利率，从长期来计算也是很划得来的。		
最后，真诚希望公司高层可以在百忙之中抽空阅读，好好谋划公司长远大计。有空请回复。		
谢谢		
此致，		
敬礼！		
		
	1
请问09的业绩估计多少	1
最近贵公司生产经营是否正常？	1
希望哈利波特和迪斯尼的奇迹能在奥飞产生，加油！	7
近期公司股票大跌.程度远大于大盘,公司是否应该发公告做出解释.不要老回答片汤话,什么看以前所公告的..冠冕堂皇!公司要记住,我们也是股东!!请回答具体点,尤其是投资进度方面!!	2
你好！你们说做大做强企业，我一直相信你们，因为我看好海王生物这家深圳医药企业，我重仓压上海王，现在股价实在看不出你们在做大做强，比起广西莱茵生物差得不是一个档次，但是我仍然对你们并购与葛兰素史克公司合作，我依然看好，希望你们能够实现你们的诺言“赶超华兰生物”，就是这句话让我觉得你们是有能力有实力的公司，只有强人才能向世界宣布说这句豪言壮语。希望几年后能够实现你们的梦想也是我们散户的梦想。谢谢	2
摩根集团考察贵公司后有何评价？	6
摩根集团考察贵公司后，愿意投资么？建议：贵公司既然搞互动希望如实回答我们的提问	6
你好王先生,我想就贵司人才招聘提点建议，希望能对贵司有所帮助。我于今朝到贵司面试，应聘物流部长一职，但发现贵司招聘流程设计有问题，不能充分体现贵司人才理念中敬业和专业的品质。（我之前在一跨国公司虽然负责物流，但我同时是员工招聘课程的亚洲区的培训导师）		
1．		首先招聘流程中缺少电话面试的步骤。专业的做法是：人力部的同事在筛选的简历后应该与应聘者进行电话面试，了解面试者的初步信息，如基本的沟通能力，基本的工作经历等6项内容，同时可以鉴别应聘者是认真投递的简历还是在招聘网上随意投递的。在经过这轮筛选后在预约面谈，以提高招聘的效率并保证面谈时的质量。今朝面谈时发现人力部同事问的问题都应该是在电话面试时问的。		
2．		无论是电话面试还是面谈前，都应认真阅读应聘的简历，并针对每个应聘者列出有针对性的问题 （另加通用问题），以及设计好如何衔接问题，在何种情况下可以终止面谈。今朝面试我发现贵司仝人明显没有认真阅读简历，居然问我周六你不用上班吧，而我的简历和求职信中写的非常清楚，我已离职以及离职的原因。		
		
在招聘中有一条基本的原则：如果不能成为员工，也要成为顾客。招聘不仅仅是在选拔人才，也是在宣传企业文化和产品。		
	5
12月4日的配股金额什么时候到帐	6
当前的股价我有没有必要继续持有？	2
出一点实质性的利好支撑下当前的股价	2
董事长您好！我想向您了解集团将来会否考虑将国际运输这块业务放进上市公司，谢谢您！	9
该股13.93买入问后市该如何操作？谢谢！	2
老总中信国安的股票为什么跌跌不休呢是不是公司有问题	2
请问公司配股方案已通过，在配股前，公司的可转债是否需要终止上市？	5
您好，有传言说公司要入股湖南大方，是不是真有其事？	6
国家加大高铁建设，这块对贵公司的业绩是不是也有影响，贵公司的铁路轴承是不是在国内也处于技术领先地位	1
请问公司的股权激励什么时候进行？	6
公司最近收到政府资助100万，怎么不公告。	9
请问黄董秘，你们公司年报预约披露时间在什么时候，公司的业绩预计今年能否增加？	1
年底已到,希望公司今年能够继续现金分红,这一年来投资者从贵公司的股价上几乎没有获得太多惊喜,希望公司年底分个大红包谢谢	6
究竟是什么重大事项停牌啊，到处公告都找不到有关消息，谢谢！	6
什么是预计2009年归属母公司净利润同比增长幅度???是大股东的利润同比增长50％-60％.还是总利润同比增长50％-60％?? 这两个单位不一样,我们小股东不明白.请不要让我再看什么公告,就是不明白到底按那个基数计算,才问您的.麻烦您告诉我们这几个小股东,谢谢!!	1
还有是否和跑跑公司联合,要么让他们的汽车改成咱们的型号,要么让他们授权,让咱们生产他们游戏里面的汽车.跑跑公司的客户大约近千万.购买力十足.公司是否考虑一下.或者干脆自己开发一个类似跑跑得网游.谢谢	7
你们公司和德盛农药共同投资设立一家公司，合资做大环保农药助剂，新的公司什么时候成立，大概什么时候投产？设计的产能是多少？这个助剂将要用哪些农药中？		
	5
个人感觉公司对产品的宣传做的不够，市面上知道的就是喜洋洋。应加强力度，让公司的产品家喻户晓！	6
能介绍一下玩具博览会情况吗？	5
为什么现在贵公司才想到要做品牌？世界一流企业的标准为		
产品的制造者/		
市场的创造者/		
行业的领先者/		
创新的先行者.		
贵公司上市后一直在各方面的创新，但是基本都不身成功，可否理解为贵公司拿投资人的钱在做实验.而且网上贵公司销售人员情绪波动也很好，一个公司自己员工的利益都不被放第一位，它想做多大我很疑问？在者屡次战略有问题，是否反映公司发展到一定高度需要交给更知名的职业经理人来打理.请清晰贵公司中高管理层的拉帮结派.一个公司到处是小团体，如何谈发挥谈管理.典型的中国家族企业，当然我没说不好，但是我想现阶段肯定对公司不利。发展到另外一个阶段就很难说。	6
明年上海世博会公司有没有什么举措？	5
贵公司何时披露年报？	6
请问贵公司成型机上的环体需要外协加工吗？	6
江苏省苏州市吴江盛泽镇开专卖店投资多少	6
你好，我是公司一股东：		
1、请介绍一下贵公司三季报业绩增加的主要原因是什么？		
		
2、贵公司缺少象“喜洋洋与灰太狼”这样的动漫节目，应尽快开发出同等水平的动漫，才能称得上真正的动漫第一股。不知2010年有无推出这样节目的计划？		
		
3、我们去公司实地考察会否接待？	1
你好，我是公司一股东，请问：		
1、公司南京店、郑州店、西安店、呼和浩特店何时开始进入营业？		
		
2、沈阳、济南、广州、长春是否有开店计划？	6
为什么这样跌,你们公司有没有优势及利好?	2
000937套了要走还是留?什么价位走合适?	6
在太阳能电池产能严重过剩的前提下，对公司投资2亿多元搞该产品表示质疑。看完该项目的可研报告后这种质疑的程度不降反升。通篇报告对股东最关心的问题即在技术、成本、市场均无优势可言的前提下，公司凭什么去实现写在纸上的利润未作任何说明。公司管理层能否就这一问题作一补充说明？谢谢！	7
您好！		
看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？		
看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？		
	1
我曾经在一年前建议公司注意军队装备用电子元器件的开发与生产，中国未来十年，由于航母建设，必将引发军品电子元器件的大暴发，无论是为大的方面，国防，还是为小的方面，赢利，公司都应有积极的心态向这一领域靠拢。	9
贵公司在高速铁路轴承上发展如何？谢谢！	7
浦口中北公司评先进应该是有事故，有违章，有投诉的员工不允许参加评选的，但是今年中北公司浦口公司评选先进的时候，有的员工有事故，有违章，有投诉，却依然在评先进的名单中，让其他自认为有能力竞选的员工感觉很不公平，希望总经理调查一下，谢谢！！！	6
总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的	6
请问公司重组什么时间完成？对于公司现在的股价你们认为合理吗？	2
做强公司品牌，像迪斯尼、华纳兄弟、集英社一样打造人气角色才是关键。网游市场在国内是一个已经饱和，但却又是一个体制和赢利模式不健全的产业，使得像大宇、KOEI这类拥有众多铁杆粉丝的游戏公司在国内网游市场上都站不住脚。奥飞应该坚持走自己的主业，打造中国人的七龙珠、海贼王，有了人气角色根本不需要自己花钱去做什么网游，那些游戏公司自己都会找上门来买角色的版权。	5
福星惠誉与鑫旺投资协商一致提前进入贺家墩村B地块“城中村”综合改造项目的拆迁工作，是否意味福星一定能拿到这块地？若不能，福星利益如何得到保证？	6
请问福星股份今年的业绩如何，有多大变化，何时发布预告，谢谢!	1
请问公司在西气东输工程上主要研制什么产品？目前进展怎么样？谢谢！	7
獐子岛今年的业绩什么时间出来	2
股价都这样了.我没什么可说的.只是希望公司年底能高送股.现金不要都行.希望大股东能考虑一下.希望能象苏宁或东方雨虹一样,10送10股.将来大股东既是减持也划算,小股东也划算.这是双赢	2
请问贵公司最近有无基金经理前来调研	6
你好黄女士！请问贵公司未来将会采取哪些方法使股东利益最大化？	1
感觉公司战线拉得太长了，动漫形象很多，但是深入人心的并不多，不如集中精力做好少数几个动漫形象的推广，喜羊羊系列的成功就值得公司好好学习研究。	7
这么高的发行价，不可能上市就变成垃圾股吧？	2
铠甲勇士之帝皇侠》的将于2010年1月20日左右在全国公映		
公司有没有什么宣传计划？个人建议要加大力度，不仅要让小朋友知道，还要让小朋友的父母都知道，让他们带着孩子去看。	6
增发是不可能通过的.如果通过,就乱套了.你们为什么还要坚持申请增发.是为了配合庄家吧?	6
请问，在湖南长沙、湘潭、邵阳你们有虹彩丽家专卖店吗？如果在这三个地方开专卖店，加盟费用分别是多少？	5
为何上峰水泥重组恒立的消息还没有公告，是不是上峰水泥已经退出恒立重组呢？？？	3
何时完成重组	3
我说你们的一位投资者，一直关注着我们的动漫产业。我认为我们国家有着悠久的历史文化传统，蕴含着丰富的动漫题材，是一块值得大力开发的沃土。民族的才是世界的。迪士尼的猫和老鼠、白雪公主等动画片为什么会经典不衰，老少皆宜，皆因他们的人性化，独创性。铠甲，我认为与之比较还是显得冰冷许多，那是日本人喜欢的题材。我真的希望贵公司能开发出像功夫熊猫的畅销大片，老外都取材与我，我又为何视而不见呢！	9
请问世纪星源今天（12月28日）早上10：57--11：00三分钟之内在5.06元的价位集中大量成交属于什么情况？	2
贵公司有无股权激励计划，准备何时实施	6
尊敬的李董：		
    您好，看过您的简历，深感敬佩！		
    我是一位2009年毕业的农大学生，面对这个金融危机背景下的社会有着非常深刻的体会，我们年轻，应该奋斗，但是为什么社会中对我们这些80后总是带着有色眼镜在看待呢？就拿我来说吧，刚刚毕业，公务员160多人，我考了第五，可是领导说就取前三个，找工作吧，光在网上（如智联招聘，中华英才，农博等等）就投了不下1000份，可是绝大多数都已经石沉大海，还好，老天眷顾，我去了天津工作，可是 ，在天津整整三个月，我是单位最勤奋和努力的，可是投资方想方设法地想把我调到别的地方，我一个人，在举目无亲的天津，我用我的生命我的热情和天生的韧性去奋斗，拼搏，可是最后我得到的确是--------无言的结局！		
我想，您也曾经年轻过，看过您的历程，我的感慨良多啊，希望您能在百忙之中，看到这封信，也希望有缘受到您的回复，哪怕只是一个字！！！		
此致		
		
		
敬礼		
            祝		
            生意兴隆		
            万事胜意		
		
		
		
		
		
		
		
               迷茫中的小王		
             2009年12月28日看过您的简历，深感敬佩！		
	9
影片放映前一定要造势，要声势浩大，加油！中国的哈利波特就此诞生！	9
据我所知贵公司已经在做雷达，不知道这方面进展的如何？	7
您好！你们公司设计安装技防监控项目吗？	7
请问公司互动平台尚未开通吗？能否介绍一下2010年的公司发展远景？谢谢！	5
公司2009年度有客户延迟付款的现象吗？	6
东力传动在2009年4月即提出增发事宜，请问目前增发事项进展，是报证监会待批呢，或是还没有报送，具体到哪个环节。预计增加获批和实施分别在何时？谢谢。	10
希望公司尽快把研发成果投入生产，拓展产能，加强销售，这样才能在激烈的竞争中先发制人，有条件的话可以大举并购。	6
000603威达的大股东重组方迟迟不推进资产注入，让股票长期停牌，严重损害广大投资的利益。请问要怎样的情况才申请复牌和什么时候、条件下进行重组？	6
主持人:您好!请问贵公司是否在该市东北部收购当地的一个公司？如何进行投资？近期是否招收人员?	6
请问万家星城项目是与三花置业合作开发的吗? 如是,请告股权比例? 谢谢	6
1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?	6
请问：募投项目进展如何？今年的产销情况如何？谢谢！	6
VW,IDB的市场容量、前景如何?		
公司对市场有何规划?	6
000651 格力电器是否可持有，大股东为什么还在不断减持！	6
天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！	6
天马铁路轴承适用高铁吗?	7
隆平高科后市如何操作？	6
我镇现在有一黄金出产矿山,但是由于我镇经济等原因未开发,贵公司如果准备拓展,前来视察是个很不错的选择,新化县奉家镇人民政府,招商代表刘旭如  电话13913180781	9
公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？	6
公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？	5
这次增发是否受到风电产业过剩的影响，现在进展到什么程度了？能否说明一下？	7
公司管理层的做事态度，我很认同。相信你们一定能把奥漫		
做强做大，创造出更多的深受喜爱的中国原创的卡通动漫，希望你们把募集的每一分资金都用在刀刃上，为全体股东负责。	9
贵公司年报业绩如何？有无转送股计划？	5
贵公司超额募资的4．02亿元中，扣除用于偿还银行贷款4850万元和元用于补充公司流动资金3150万，请问余下的3亿多资金如何使用？有投资股权或者投资其他领域的打算没。本人希望这些钱能用到高效的项目上。谢谢		
	4
请问中山分公司以后会从事生产业务吗?	7
请问公司增加机电设备的批发与销售的经营业务是否有向贸易方向发展？	7
请问：1、公司在智能电网方面研发的是什么产品？2、船舶推进系统还在研制吗？进展怎样？	7
我们非常关注“德鸿”2009年的利润，可以公开吗？2009年上半年的利润是3.9万元，怎么可能产生1000万元的利润。我觉得是一个骗局！	5
您好：请问东莞美盈森项目的进展如何？中山美盈森以后会建厂房生产吗？	7
我买了《奥飞动漫》的股票，很荣幸成为贵公司的小股东，并且准备长期坚定持有。请问，如果想成为贵公司的产品的代理商，也没有优惠？	7
近日发现与公司合资的美国惠好公司公告要转型成房地产投资基金公司，请问公司是否了解此事，未来惠好公司的林业资产将由谁经营，对合资公司永惠有什么影响？对公司与惠好的原有战略合作有其他影响？	6
公司是否在研制基因重组8因子产品？	7
请问贵公司超募资金除了投资吴江项目以外的部分预计如何使用？另外吴江项目进展如何？吴江项目用的已经拿到了吗？	6
请问三相只能未能中标对2010年业绩是否会有不利影响?谢谢	1
你好，请问贵公司的奥迪玩具在扬州地区是否已有代理商；若果有是否可以移交代理权，我有志品牌玩具在扬州地区发扬，因为我本人对贵公司的品牌玩具很欣赏	9
中天城投增发什么时候完成啊	6
你好，贵公司产品远销国外二十几个国家，请问具体是哪几个？2010年可以享受出口零关税优惠政策吗？	5
十分看好贵公司前景，为何惨遭套牢？	1
甘氨酸价格回升、公司甘氨酸项目是否复产？		
公司是否有产业延伸或扩张计划？		
大股东是否有资产注入到上市公司？	7
不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？	1
可以开发语音识别安全门卫系统 语音锁等	7
能告诉我《勘查许可证》号吗？我自己来查勘查的阶段。		
   记住：是“详”查。		
   2010年继续持有！！！	10
在今天的公司公告中，公司将改名为“深圳市零七股份有限公司”，请问公司的经营范围是否要变更？	5
广电运通002152公司办的这个投资者互动平台很好.因此被深圳证券会评为信息披露优优秀公司，我很喜欢.谢谢你们,希望全公司上下共同努力使本公司成为最好的上市公司。谢谢！	9
北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?	5
贵公司的客户主要来自哪里？	5
公司管理层对公司未来的发展前景是否都很坚定？有没有制定诸如5年计划之类的？	5
请问公司在风电、汽车行业的订单金额占比占目前总订单的比重？		
	7
贵公司产品有涉及军用的么？占营业额比例多大？	7
请问你们认位公司合理股价应该定位多少？	5
请问：公司的人力成本占比多少？公司的核心竞争力在哪里？请问公司高管薪酬多少？公司明年业绩目标是什么？是否有信心达到？		
	5
目前河南省电煤价格上涨，请问公司煤价有没有上涨？	7
投诉ST盛润A（000030）拒绝为股东办理限售流通股解禁事宜，损害股东权益。	5
请问沈先生：贵公司股价跌得这么离谱，难道不为那些追高者心痛吗？请问贵公司有无扭转乾坤的能力？	2
你好，请问09年四季度原材料涨价幅度较大，公司产品的毛利率是否还能保持三季度的水平，还是有较大幅度下降？	1
干勇一直是安泰科技的董事，如今又当任钢研高钠的董事长，两家高科技企业怎能共用一个高管？怎么保证技术成果不泄密？	6
贵公司三季报的时候预计2009年净利润为8000-9000万元。现在的公司的主要产品粘胶短纤的价格比起3季度来大幅增长。公司是否会向上修正业绩？	1
点解科技鸿图放假俾其它厂都少,上班时间就早过其它厂呢?以我认为上市公司不能俾其它厂放假同上班时间长!	9
贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？	7
你好；		
1、公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？		
	7
宏达经编的2次增发申请上报证监会了么，什么时间上报请答复	10
鱼跃牌7F-3制氧机，气量不能调节。是电磁阀出气量小所致，。请邮寄一个电磁阀过来，自己解决此问题，急急。联系电话：13320202007	7
圣农集团与圣农发展是同一家公司吗？如不是？请尽可能介绍这两家公司的情况，这两家公司的关系，谢谢！	5
能否披露已公告的债权及资产置换的进展情况?	5
请问贵公司09年业绩该是多少？年报何时出来？	1
昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产对2009年的业绩产生什么样的影响？（我是当了两年康佳股东的人）	1
贵公司的2010年经营计划是否有公布？若公布，请提供公布时间，便于我们股股民查阅。若没有，公司是否有采取这方面的经营预算，可否告知？	5
请问贵公司股权激励计划的终止是否对贵公司高管相关人员的收入有重大影响，大概是什么数量级的影响？	5
公司未来发展如何	5
钢研高纳（300034）什么时候复牌？停牌是依据了哪条规定？	6
据悉昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产是否会对康佳未来的业绩产生一定得影响力？投产了却不公告，是否可以理解这是项目实质上是不利公司的~	1
公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？预计产值能达多少？	5
2009年公司对哪些企业进行了投资,收益如何？2010年是否会减少投资,收缩战线,减员增效?	4
请问贵公司贺岁动漫电影 投资有多少？ 预计票房怎样？	4
个人认为，以你们公司目前业绩的情况来看，股票价格尚处于高估的阶段。不知道相关高管如何看待。	2
您好，请问你们公司的资本公积金是多少？为什么F10资料显示是5.874元，而在网站上看到你们的资料显示只有0.001元。另请问：公司预计年报业绩有多大的增幅，谢谢	4
你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。	5
您好！请问公司对于股东利益最大化是如何理解和定义的？谢谢！	5
为什么不发业绩预告？难道连预增或预减你们也没有勇气对外公布吗。这只靴子不落地，股价是很难涨起来的	5
公司会采取什么形式来分配今年的高利润？我希望能10送5转5。	1
公司为什么要更名为“深圳市零七股份有限公司”？	5
1.能介绍一下公司的价值观吗？		
2.公司的生产， 会不会对环境有什么不好的影响（污染）？	5
国家都说风电过剩，贵公司为何还扩张叶片产能，增发方案是否能通过证监会批准？	7
为什么贵公司终止了股权激励计划。这一举动是否是因为对贵公司高管相关人员的收入有重大影响而被迫中断，大概是什么数量级的影响？	6
敢问贵公司前十大流通股东有没有基金公司？请问有没有机构投资者经常去公司实地调研?	6
我对贵公司抱有很大期望，也非常相信贵公司领导团队的能力，今年我公司的业绩指标计划在什么地方查到？？是多少？谢谢	1
请问贵公司计划在09年12月31日完成的1000吨/年锂离子电池电解液技改项目达产了吗？	7
对于2009年股价弱于大盘,管理层有何感想,有无反思尽责与否?	2
公司2009年业绩提升主要靠什么？	1
