经营管理 公司治理	请问贵公司几个问题：1、据传海南省发展控股公司将165亿资产注入海南高速，实现整体上市。请问消息属实吗？如此消息不属实，是否三个月内无重组计划？2、四季度还剩不到一个月的时间，请问贵公司的房地产销售收入是否已由预收账款确定为营业收入？如已确认，金额大约是多少呢？3、省交通厅欠款5亿元的问题今年年底之前能解决吗？如果今年无法解决这个问题，是否有还款计划或时间表呢？
经营管理 公司治理	公司参加第三届国际环境监测仪器展上有订单吗？互动感受诚信，沟通创造价值是公司标题，但未见公司回复提出的建议及问题，难道公司有问题？
经营管理 公司治理	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
经营管理 公司治理	我怎么可以得到你们公司的索具样本呢
经营管理 公司治理	你们今年有送配方案吗？
经营管理 公司治理	请问贵公司接下来最近的一次股东大会准备什么时候召开，以及贵公司今后对做大做强企业有何初步或者大概的打算，在资本市场上将如何操作？
经营管理 公司治理	请解释以下数据:“2010-11-24 9:42:26 公司反馈纯碱价格在两千到两千二之间；2010-11-22 9:41:20 公司反馈产品的双吨价格目前在两千六七左右吧。”这是否意味着贵公司的氯化铵贱卖价格在500-600元，据其他来源报价显示市场价应在800元左右。季报经营性现金流也呈负数，非常担心公司存在财务问题！
经营管理 公司治理	国内石油公司在黄海，东海有很多座海上油田了，请问具体有多少座，公司现在开展的9座油田各有几个是为谁服务的?其它尚未开展的油服公司有否开展此项环保业务的时间计划？不开展的是否嫌价格贵还是说有其它技术可替代，或采用其它如运回大陆处理方式的成本与现场回注的成本之间差异不大，将就了？另外，目前中国中石油以70亿美元代价购买了阿根廷（好象是）的石油开采项目，请问公司是否有可能进军该项目的油田岩屑回注和开采设备提供服务？
经营管理 公司治理	公司未来销售额突破百亿主要是靠产能扩张、技术革新还是资产兼并？
经营管理 公司治理	公司的回复都很及时！很多投资者对纯碱价格双吨平均售价比较关注，公司能否每周或每旬或每月在这里公布一下？
经营管理 公司治理	贵公司三募投项目接受环境影响评价，不知何时有结果？
经营管理 公司治理	这么多现金，打算投向哪里？一定是机械行业？不能是七大新兴战略性行业？
经营管理 公司治理	琼州海峡大桥即将建设，公司可以利用房地产开发、建筑行业优势，组建建筑公司，其资金可以剥离物业取得来源，请问珠江目前有建筑行业几级资质？
经营管理 公司治理	我希望公司在年报中披露金融交易的每笔细节，作为正在关住怡亚通dd的投资者，很希望了解金融交易的每笔细节，因为贵公司经营对于我们投资者确实不好理解，怡亚通确时与众不同谢谢
经营管理 公司治理	我是公司的中小投资者，请问公司上市至今，是否有基金或机构投资者到贵公司进行调研？
经营管理 公司治理	诚志股份与军事医学科学院合作开发抗肿瘤基因反义药物没能成功为什么不公告
经营管理 公司治理	考核指标 中第四条是这样说：形成基于国产非晶带材的4万吨/年以上非晶变压器铁芯、基于国产非晶带材的6万台/年以上非晶节能配电变压器的生产能力；     4万吨/年产大家都知道，问题是新多出来的6万台/年，是指安泰自己生产还是只其他公司生产？安泰又要成为变压器的生产者？
经营管理 公司治理	你好，我想问一下贵公司收购成都旅汽客运汽车站服务有限责任公司70％股权的公告里提到据目前相关情况分析，荷花池车站可能会延续经营到2015年，即还有5年的经营期限。而以成旅汽车站公司现有经营方式不改变预测，收购项目的静态投资回收期约为8.12年。这笔收购是亏损的买卖，为什么还要做？？
经营管理 公司治理	张总您好，我持有飞马国际已有四个多月的时间了，且不说股价走势如何，总感觉公司不大注重企业形象宣传，难以查到较多信息，市场的关注度差，远不如同行业的其他上市公司。我建议公司领导重新考虑资本市场定位，加强与券商的合作，引进“市值管理”模式，扩大公司的市场知名度和竞争力。谢谢！
经营管理 公司治理	为什么公司如此漠视投资者的提问？？
经营管理 公司治理	有财经报刊报道公司现有产能未释放，又募资投新厂，会不会得不偿失，资金效率低下？
经营管理 公司治理	公司传闻重组或借壳，既然是谣言，请问，为什么不在深交所发布公告澄清？
经营管理 公司治理	公司锑产品的自给率是多少?
经营管理 公司治理	1月26前公布重组实施公告就可以不用重新召开股东大会呢,还是必须要实施结束才可以不用重新开会?
经营管理 公司治理	周少雄副总裁在9.20的中秋联谊会上表示，万吨级在剩下的四个月时间坚决完成公司下达的生产指标，给公司及股东一个满意的答卷；9.28才让视察万吨级非晶讲话时对取得的系列突破和成果给予了肯定。这些是否表明非晶的工艺流程和稳定性取得了很大进步？
经营管理 公司治理	请问，公司有无投资开发面板上游原材料的计划或意向？
经营管理 公司治理	公司是行业龙头请问公司产品是否供不应求
经营管理 公司治理	公司是否可以通过收购的方式来丰富产品，最好可以再开发一些个性点，操作性好的遥控车，最好能够把车类的玩具做大做精，这样就可以吸引更多的人来开公司的加盟店。
经营管理 公司治理	你好，请问注入资产方面除了土地问题，主要还有其他哪些问题？中国土地网上查看到11月22号已经签约了土地转让，是否就是土地问题已经解决？
经营管理 公司治理	有媒体刊登了《创业板灰榜：恒信移动：“伪创新“的真面目》一文，文章所说是不是事实？如不是事实，请解释？
经营管理 公司治理	发展水利事业，对贵公司有助益吗？
经营管理 公司治理	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
经营管理 公司治理	公司已涉足污水工程营运,个人觉得非常好.至少表明了业务链纵向延伸,利于形成长期稳定的业务收入.这是否意味着公司把它做为这一块业务将来的发展方向?如果是,有没有一个规划或计划?比如经营模式,业务区域布局等等,能做一些介绍吗?谢谢!
经营管理 公司治理	广田股份董秘回答投资者提问很及时也很完善，从董秘的态度来看，公司管理是有序的、高效的！
经营管理 公司治理	您好。最近油价屡创新高，公司是否会对产品提价，另上月底收购的新世纪石化有限公司是否有存油。还有一个问题就是朱董事长接受采访时曾经说过会在11月份推出奥克的十二五规划即下一个手级产品，为何迟迟不公布。
经营管理 公司治理	公司的新订单和正在建设的项目从什么地方能查到，谢谢
经营管理 公司治理	公司对核心技术人员的待遇如何，在同行业里属何种水平
经营管理 公司治理	请问一下,如果过了有效期还没有等到证监会的批复,那么是不是应该重新召开股东大会,那么是不是现在手上有盐湖钾肥股票的人都可以参加投票?
经营管理 公司治理	BOPA价格最近是否提价3000元每吨？另公司主要产品的燃气管道目前状况如何？
经营管理 公司治理	请问贵公司定向增发事宜进展情况如何
经营管理 公司治理	再次建议公司激励方案上采用连续增长20％做为考核机制，这样可以有更明确的利润目标和避免人为操纵方案的因素。另请问：公司一直在营销上有相当的优势，在公司快速发展过程中，营销总监的辞职对公司销售影响有多大？许俊辞职后是否有可能到竞争对手中任职，公司具体有什么相应的应对措施？
经营管理 公司治理	公司中报称下半年要加大给水领域的市场拓展力度，但现已到年终，公司在这方面特别家用净水工作有何进展？家用净水饮水器年底前能面市吗？
经营管理 公司治理	请问周董秘,丁酮销售有没有淡.往季?公司12月出尝价是否会继续下降
经营管理 公司治理	司的铁路轴承主要的客户是谁？
经营管理 公司治理	12月24日--重组的最后期限！请问重组有何进长？？
经营管理 公司治理	公司参股的大连华信经营情况如何？今年人民币升值，华信对日的软件外包盈利同比是否缩减？
经营管理 公司治理	请问达因生物的新厂房投入使用了吗?谢谢
经营管理 公司治理	计划以每股13.98-18.98港元的价格发行8.7亿股股份,真实吗？为什么公司没公告？
经营管理 公司治理	重组进展
经营管理 公司治理	不好意思!纠正一下自己上条的错误：驭胜这个名字很好，但还得有个称号，能高度概括其优点的。关于定价，相信公司领导已经听到不少意见，个人看法是：必须给新产品足够的利润空间，江铃需要的是未来成功的畅销品，当然不可能是马上见效的，相信消费者最终会理性选择的。我们愿与驭胜共成长！
经营管理 公司治理	贵公司第四李度经营状况和三季度相比是否有增长？因为四季度有二艘新船加入运行。去年每股收益0.36元，今年四季度每股收益只要达到0.12元就可以发全年的预增公告。今年有可能发预增公告吗？
经营管理 公司治理	“感知中国 智能杭州”，“2010中国杭州物联网产业发展高峰论坛”12月1在省人民大会堂举行。本次由杭州市府、中国电子科技集团公司和中国科学院上海分院联合主办，杭州市物联网产业发展工作领导小组办公室、杭州市经济委员会和杭州市信息化办公室携手承办。不知道中瑞思创是否积极参与？会上有没有业务或项目得到发展？
经营管理 公司治理	国资委削藩四级子公司.请问公司下属双威事业部过滤材料事业部特种纤维事业部工程设计事业部先进材料事业部中材科技风电叶片股份有限公司中材科技（苏州）有限公司北京玻钢院复合材料有限公司苏州中材非金属矿工业设计研究院有限公司北京中材汽车复合材料有限公司等应该是几级？公司将如何处理？
经营管理 公司治理	建议贵公司将公司名称改为中国制造网，这样将会更大限度的提升贵公司的知名度，毕竟目前的股民这么多。
经营管理 公司治理	公司现在能及时回答投资者的问题，很好。有两个建议：一是公司激励方案应考虑到业绩增长连续性，建议应连续几年增长才能激励，在连续增长情况下提取比例可适当高些也无妨，关键是要有利于公司业绩持续增长及所有股东利益；二是公司募集资金很大部分用于高铁用胶建设，建议对高铁用胶的订单信息详细及及时披露。
经营管理 公司治理	1、公司治疗高血压的药什么时候可以投产啊？2、公司新开发的产品好像都不错的，为什么不扩大规模呢？
经营管理 公司治理	大股东转让股份的款项，是不是用于重庆一期项目。施工许可证在重庆建设工程查询网查询到12月7日已经批出来了，可以领证了。是否意味着可以开工了？
经营管理 公司治理	由于贵公司产品被大多使用户不能接受，导致大量库存，并员工工资无法支出，是否真实？针对如此的库存如何处理？
经营管理 公司治理	请问目前贵公司有哪些已上报，待审批的项目？如药品证书、厂房验收等
经营管理 公司治理	请问，贵公司产能利用率情况如何？订单完成情况怎么样了？希望贵公司能做好市值管理，充实股本，比起金螳螂，亚厦，广田的市值来看，贵公司被低估了。
经营管理 公司治理	(1) 请问蒋成 :目前贵公司的财务指标不错，上市后不会变脸吧？  财务总监:蒋成   公司目前的基础良好，募集资金项目正在启动，公司的业绩增长是有保障的。同时，公司将一如继往地踏实前行，从而实现企业长远发展和业绩增长的目标。谢谢！ (2) 请问袁盛奇 :请问主承销商，高新兴是否可能上市后跌破发行价？  兴业证券:袁盛奇   高新兴是一家非常优秀的企业，而且发行价是在机构投资者询价基础上合理制定的，为二级市场预留了盈利空间。如果资本市场不出现大的不可控的下跌，高新兴的股票会有一个良好的走势。谢谢！      以上二条摘自2010年7月15日<高新兴首次公开发行股票并在创业板上市网上路演>.请问:这二条承偌现在还作数吗?请回音一下.
经营管理 公司治理	周董你好，今日在卓创网上看到了咱们公司的网页广告……，网页上面介绍甲乙酮产品时，产量上还写着2W吨，咱们公司马上就要进入20W吨的行列了，这个跟新也太慢了！毕竟是花钱做的广告啊
经营管理 公司治理	李俊先生你好！2010年即将收关，公司销售情况是否与年初确定的销售目标也已相距不远？另外中天凯悦是否已由年底开业改为明年初开业，其它商业设施的招商情况进展如何，预计何时将迎来区域有影响力的大型会展的处女秀？谢谢！
经营管理 公司治理	公司代表回答媒体记者提问时，能否以发展的眼光予以回复？新能源汽车充电桩：“…但现在还没有形成产业化生产…目前也不会大规模的生产”。核电电源设备：“我们的核电设备产品所占的份额就像衣服上的一粒扣子，非常小。”请问奥特迅有没有意识到这样回答记者不妥？
经营管理 公司治理	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
经营管理 公司治理	我是贵司股票的长线持有者，贵司8月20日回答投资者提问时说尚未开展套期保值业务，请问贵公司，8月末到现在为止，是否开展了套期保值业务，非常感谢！
经营管理 公司治理	公司苗木基地09年底是4300亩，到现在共有多少？土地是自有还是租用？
经营管理 公司治理	请问公司有无向高铁系统领域拓展的意图？
经营管理 公司治理	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
经营管理 公司治理	2010年很快就要过去，那么2010年的业绩有没有增长，还是倒退了？
经营管理 公司治理	徐总：您好！请问奥克与辽宁科隆化工相比具备有优势？请简单介绍一下。
经营管理 公司治理	2010年快结束了，建议公司转送股份（10转增10、10送10），不要现金分红，有利于公司扩大影响力及以后的增发
经营管理 公司治理	年的到了，期铜操作怎样了
经营管理 公司治理	请问:国家食品药品监督管理局已经对达因新厂房GMP进行公示了,如果期满,公司获得证书.上市公司会否公告?
经营管理 公司治理	请问周董秘:2010年马上过去了,公司什么时候出预增公告,公司的主导产品是不是精细化工
经营管理 公司治理	请解释一下公司满负荷生产，全产全销，三季度产品价格大涨，主营业务收入微小增长的原因！
经营管理 公司治理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
经营管理 公司治理	看公司公告,公司曾参与了成都武侯198项目的建设.并中标1个多亿,对198项目的后续建设,公司有没有积极组织进行项目投标工作?198项目可是个大项目,有197个亿啊!
经营管理 公司治理	不知道广州医药港项目进展如何？广弘集团是否有把医药港及其他资产注入上市公司的时间表？珠江新城的广弘天琪项目是否和上市公司业绩有关？
经营管理 公司治理	公司与兴森科技等公司是同样的行业，人家业绩亮丽，而普林是经营情况不理想，HDI项目投资三年多了始终无法出效益，一直是正在进行中，生产出大量的次品，公司的治理问题严重，管理层是否应该好好反思。
经营管理 公司治理	请问贵公司的网址是什么，目前公布的网址已上不去了
经营管理 公司治理	你好 请问合肥一期目前在什么阶段了？按照公司的正常进度和计划（排除任何不可抗力因素）。最晚的能在什么时候投产？
经营管理 公司治理	公司目前设计师人数是多少？在这一块是否有扩张计划？002482准备扩张到400人，002081目前是700人。
经营管理 公司治理	公司主营是什么？怎么业务中有大豆交易？主营不是供应链吗？怎么做起大豆套期保值来了？公司的业务实在让人看不懂？公司可否祥细解答１下公司怎么有大豆业务？谢谢！
经营管理 公司治理	请问房地产税即将开征，公司是否可以考虑回避风险？
经营管理 公司治理	苏宁易购网的浏览速度比较慢，而且交易确认、填写送货信息、支付等环节总是会死机，望能提高网购质量。希望管理层能切身体验一次网购效果——长期小股东
经营管理 公司治理	请问公司上市时有媒体报道公司上市时股东虚假材料涉嫌欺诈之事，公司是如何解释的，对公司经营有何影响？
经营管理 公司治理	公司的业务太杂了，太多了是不好的。公司应该其中做好酒业和肉。
经营管理 公司治理	公司四季度的经营情况如何？国外销售是否比去年更差?是否有上调年度盈利预增？
经营管理 公司治理	贵公司二零一零年截止第三季,应收账款与其他应收款大幅增加，应收账款周转率与存货周转率大幅下降，请问原因是什么？公司将如何解决这些问题？谢谢!
经营管理 公司治理	最近獐子岛的销售是否受朝鲜局势影响出口到韩国和日本，第四季度目前销售情况同比上年是增长还是减少？
经营管理 公司治理	请问公司老厂房土地有多少平方米,建筑面积有多少平方米,年租金收入有多少?此地块能否招商进行房地产开发.三门湾的房地产平均价格是多少?大股东及管理层三成左右的占股情况,公司有没有想过会被个人要二级市场控股.被个人控股后公司管理的态度如何?
经营管理 公司治理	请问；下面这个报道是否属实？我是按照贵公司招股说明书的内容，认为贵公司是家非常优秀的公司，所以才买入002465这个股票。但是到今天002465已经接近发行价38元今天是39元附近。如果这个报道情况不属实，贵州公司为什么不发公告进行说明？[2010-09-02](002465)海格通信(002465):广州无线电集团改制乱局,谁的海格通信?    ■新快报        [如果上述情况是真实的,那就意味着,刚上市两天的海格通信对全体投资者撒了弥天大谎.]
经营管理 公司治理	公司上市一年，公司网站还是无法直接看到公司新片的预告期和新闻，总是通过别的渠道了解，这不是常理。为什么还不改造？
经营管理 公司治理	上条问题中看到说公司在收到批文后不会立即停牌,那请问隔多长时间才停牌实施,对此证监会或相关部门有要求吗,公司又是打算收到批文后隔多长时间才停牌实施,谢谢!
经营管理 公司治理	求证：“公司正建的德清基地有近千亩土地，且该基地建设是目前公司主要工作”上述确定德清注册1亿资金的公司已经购买用地、并且已经在投资建设了吗？该基地准备投资金额大约多少？现在建设进程如何？
经营管理 公司治理	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
经营管理 公司治理	请问公司的公告就是公司的整改结果吗？湖南证管局通过了吗？
经营管理 公司治理	有搞汽车充电站设备的计划嘛？
经营管理 公司治理	增发方案出来很久了，如果年底证监会过不了，是否需要重新提交股东大会和证监会。公司什么时候提交证监会增发方案？
经营管理 公司治理	电子客票对002376的影响是利好还是利空？公司如何积极跟踪我国高铁电子客票以及网络订票等新业务模式的发展进程？如何应对？是放弃这块儿业务吗？电子客票、网络订票也需要打印凭证的（如航空登机牌类似），贵公司应该急速研制类似设备更要加速推广AFC业务，不能只满足小批量销售。市场不等人。很希望长期持有公司股票，公司应该给我们信息。谢谢!
经营管理 公司治理	1、公司注入优质资产工作是否停了？ <BR>   2、第一股东除了房地产，其它资产盈利状况如何？
经营管理 公司治理	据权威机构说末耒几年汽车增速下滑请问公司募集项目投产后会有销路吗
经营管理 公司治理	问几个问题：1.公司网站前段时间一直不稳定，到底是因为技术问题、域名之争问题还是域名托管费问题？我曾经打电话问了贵公司，贵公司人员说是托管费的问题？2.网站首页上把娃哈哈写成了哇哈哈3.公司在招股说明书中说无诉讼，但是从网上查到贵公司诉“海辰金康”侵权后与07年撤诉，这一段在招股书上没有说明，为什么？4.量子高科创业板上市，对贵公司有哪些正面的影响和负面的影响？谢谢
经营管理 公司治理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？<BR>建议公司改名为省光传媒<BR>公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
经营管理 公司治理	作为一名RFID行业的关注者，我长期跟踪国内RFID领军企业远望谷的发展，远望谷从登录中小板上市以来，抢抓RFID商机，加快产品研发速度，大力拓宽烟草、铁路等垄断企业的市场份额，前景十分广阔。建议贵司加快RFID高端领域的研发和市场拓展，抢抓中国近二十年的物联网商机，利用杭州地域优势，借助杭州省政府的支持，转变海外代加工的主营模式，提高RFID高端技术的研发能力，拓宽市场渠道和份额。祝贵司早日成为中国最具有代表性的高端物联网集成企业！
经营管理 公司治理	截止目前公司的产能和去年相比如何，汽车音响产销量有何改变，募集资金项目的产能何时能释放？谢谢
经营管理 公司治理	请问珠江目前之前10年没有搞好房地产，至今是ST，如今再搞房地产有把握吗？
经营管理 公司治理	请问公司有什么好的薪酬制度能使员工的利益和公司的发展结合起来？
经营管理 公司治理	徐总你好，我有三个问题。第一，12月10日的上海证券报第10版刊登了一篇题为《超募资金“撑腰” 创业板公司纷纷拓展产业链》的文章，文中对奥克的多晶硅切片项目有如下表述“奥克股份属精细化工行业，其产品中与光伏业有关联的是晶硅切割液，属于一种辅料。从这个角度看，本次超募资金投向是否属于主营业务范畴存疑。从预测数据看，奥克股份所投的太阳能项目一旦全部投产，其营收和净利润将远超现有规模，公司主营构成将发生很大改变。由此看来，超募资金达17.5亿元的奥克股份进军新能源，更像是一场豪赌。”，不知公司是否认同这一观点？第二，公司采取哪些具体措施来避免因冲动投资而导致的失败？第三，公司是否能像主板的一些上市公司一样每月公告一次“月度主产经营数据”？越是透明的公司越是值得信赖！我们相信奥克一定能做到！
经营管理 公司治理	贵公司生产的变压器专用设备是生产变压器的设备呢还是生产变压器用的一些配件呢?
经营管理 公司治理	我给公司打电话了，这才知道原来是董秘和国忠先生在回答投资者的问题呀！公司电话声音不清晰，虽然了解了八分钟情况，但还是有很多疑问需要在这里请教。1、356页的招股说明书我又看了一遍，对公司的发展前景更有信心了。只是对于公司如何维护下游客户方面不太明了，所谓市场价格如何确定？是根据国际市场的价格还是国内市场价格？2、尤其是公司在进入锗镜头、太阳能电池用锗单晶片等高附加值精、深加工产品领域后，和那些初级产品客户形成了商业竞争性关系，公司怎样处理呢？3、探测器级锗单晶由中科院研究开发，双方是否约定了成果进展期限呢？4、整合三个矿区进展如何？是否都需要209大队重新勘探金属储量？5、和公司形成竞争关系的初级产品如锗粉、区熔锗锭等的提供商还有哪些？他们的年销售情况如何？请介绍下。问题很乱，不好意思，谢谢！
经营管理 公司治理	在切割液回收方面，可以合作吗？包括技术转让方面
经营管理 公司治理	苏宁易购“秒杀“活动过后我觉得应该好好总结一下:为什么公司有内部员工违规参与?这突显了我们管理上的漏洞.  另外有网友提及的支付宝资金需要一定的时间才能退还客户帐号,希望以后在活动前也能先来个充分的提示.  但此次活动还是非常值得肯定!身为股东我还是非常看好公司未来的发展!以上仅为建议,希望管理层多分析再具体改进,谢谢!
经营管理 公司治理	贵公司10月22日关于超募资金使用相关事项的公告并无投资者关心的实质内容，现在又过去了1个半月，且临近年末。请问公司在这方面的工作效率是否太低了？希望公司在年末之前能负责任地给广大看那好贵公司的股东一个实质性的答复。
经营管理 公司治理	请介绍一下公司出口业务情况，及国际业务拓展规划
经营管理 公司治理	董先生你好：我是“星期六”品牌的忠实客户，现在想买到这种产品在我们山东邹城市找不到了，想问在我们附近哪里还有这种品牌啊？你们的产品质量很好的，穿着舒适，就是宣传力度太不够了，再就是加盟店太少，哈哈
经营管理 公司治理	公司网站主要是宣传自已pcb技术。网站做得好看有什么用？
经营管理 公司治理	请问公司认为旅游酒店就是商业地产吗？
经营管理 公司治理	请问505的兴隆别墅项目投资进展和收益情况？
经营管理 公司治理	请问一般来说公司的业绩主要体现在上半年还是下半年，一般哪个季度是主要的确认时期？
经营管理 公司治理	2011年国家对汽车鼓励消费优惠政策退出这对汽车销量无疑是利空请问公司如何应对
经营管理 公司治理	请问你们和广电运通是竞争关系，还是合作关系？广电运通主营业务在货币自动处理设备以及轨道交通设备（AFC），其货币自动处理设备是否会对贵公司的纸币及支票处理产品构成竞争？其轨道交通设备-地铁自动售检票设备是否对贵公司的高铁专业打印机构成竞争。上述两项产品贵公司与广电运通的相应的产品是互补还是竞争的关系？如是竞争的关系，公司如何保持在高铁领域的持续增长？
经营管理 公司治理	新纶高管，你们好。我是新纶科技的忠实股民，此股的基本面我相当看好，这也是坚持持有的原因。细分行业龙头，公司扩张有序，稳定增长，公司布局全国重点经济省份，战略扩张明显，投资属性好。年报将至，真心希望公司管理层能对股民实行高送配。因为中报没有送配，很多人相当失望。如果年报再不高送的话，即便业绩好，股价也不一定上的去，毕竟在中国的资本市场，投机性比投资性要强，因为这是一个不成熟的Ａ股市场，三季报的机构和私募也是冲着年报送配的，如果没有预期，股价会出现很大波动，这是大家最不愿看到的，另，１月２０日，高管的限售股将解禁，我希望公司高管能坚定持股，这也是对公司长期看好的一种肯定。考虑到公司战略扩张急需资金，因此不建议现金分红，而是像当年的苏宁的电器，不断送股，扩张股本，看看现在苏宁电器的股价复权价翻了多少倍呀，愿公司成为苏宁第二。
经营管理 公司治理	周董：众所周知齐鲁人事变动后对齐翔原料成本会提高，从长远来看规范化对齐翔的发展更有好处。我想问：1，会否有人会压制齐翔的发展？公司高层有没有摆脱这种局面的努力？2，丁酮需求扩大有没有持续性？
经营管理 公司治理	在医改的新形势下的集中采购，会使海王成为阳光配送的龙头吗？公司有没有大手笔的行动？
经营管理 公司治理	前两天我建议贵司利用防弹玻璃开发高铁这个市场空白。据报道，高铁的风挡玻璃，以及侧窗玻璃要求极高，特别是在两车交会时，由于相对车速可以达到骇人的700-800K/H，因此玻璃极易受到高气压的破坏，因此我想对它的要求应该与飞机风挡玻璃和侧窗玻璃相差无几。由此联想到国家大飞机计划，以及关于开放低空领域将带来中国民用航空的发展机遇，这两个领域实际都是属于航空玻璃，或者说航空材料领域。关于高铁玻璃，我暂时不清楚来源是国产，还是进口，但是航空玻璃几乎全部被美国“PPG航空材料”所垄断（不仅是中国市场，全球市场也都是他的，配套波音、庞巴迪等）。这个市场不知道贵司的防弹、防爆玻璃是否有能力开拓，即使现有产品暂无法替代，凭借贵司的研发能力，是否敢于挑战这样一个寡头垄断的市场？如此，贵司产品便可形成民用建筑安放玻璃、光伏玻璃组建、高速交通工具安放玻璃这样一个高技术、高壁垒、高附加值的产品线。
经营管理 公司治理	公司在三季报中预测今年增长70-100％，可是实际情况是增长200％以上，公司是否尽快出业绩修正公告
经营管理 公司治理	公司招股书说向高铁航天业务发展,现在进展如何?
经营管理 公司治理	新华网伦敦12月11日电（记者黄堃）去年在全球大流行的甲型H1N1流感最近在英国卷土重来。英国卫生部门报告说，在过去6周已有10名患者死亡。    英国《独立报》11日援引国家卫生防护局的数据说，现在英国因感冒症状前去就诊的患者虽为数不多，但测试显示其中约30％的人感染的是甲型H1N1流感病毒，这是一个很高的比例。公司有这类的产品吗？
经营管理 公司治理	我是东方园林的投资者,我把全部资产都投在了东方园林之中,所以很关心你们公司的有关情况,在这里我提二点意见:1.贵公司对网络很不重视,应该把做过的作品都放到网上去.已经有许多新的项目没放上去了.2.贵公司网上回答问题太简单化了,很难令人称赞.其实每一句话都是公司的形象的体现.3.贵公司还应该抓住机会,宣传园林艺术,按我的理解,要把中国都建成象欧洲那样的话,那么东方园林可以变成中国最大的公司.
经营管理 公司治理	贵公司动漫画面制作很棒。但内容还是比较逊色。特别是作为电影版的，应该更加有内涵。将《帝皇侠》与《功夫熊猫》比较，就很明显。单靠拼凑网上流行语与打一些出名文章人物，情节的擦边球是成就不了独特的自身文化。
经营管理 公司治理	贵公司20D/30D/40D/70D/140D的产能各是多少？
经营管理 公司治理	有报告认为贵公司客户比较单一，过度依赖于金风和华锐，上述两家企业对贵公司的业务影响极大，对此不知贵公司如何评价？贵公司今后在发展新的客户方面不知有什么考虑或对策？谢谢
经营管理 公司治理	请问珠江有意向搞连锁酒店吗？
经营管理 公司治理	请问公司的微投产品生产了吗？有公司订货吗？
经营管理 公司治理	尊敬的久其公司高管：在公开媒体出现可能影响公司股价波动的信息时，我们希望公司能够主动给予澄清；当投资者向公司进行求证时，希望公司能够给予正面回答。这样会更有利于投资者利益的保护。谢谢！
经营管理 公司治理	公司网站是对外的窗口，现状说明管理层不重视企业形象，网站上基本没有公司生产经营方面的新闻，也没有行业资讯，看起来贵公司就像一个车间。应当好好改一下，这对产品营销有好处，也可以减少代理商的佣金支出。
经营管理 公司治理	请问一下公司为什么选择12.22日作为今年贺岁片的首映？有什么特别的原因？
经营管理 公司治理	珠江物业搞9001认证花费不少吧？吴建社副总经理也可以获得政绩，但是对提高珠江物业的业绩有效果吗？管理成本减低了吗？利润增加了吗？＊
经营管理 公司治理	请问滨江阳光海岸项目什么时间交房?
经营管理 公司治理	你好 ，请估算一下明年的产能，最好是三个基地分别估算，谢谢
经营管理 公司治理	公司网站主页上的岩屑回注服务窗口为何打不开?请选择集团成员公司中为何没有石油开发有限公司?
经营管理 公司治理	昆山林泉当初设立时有一个特种电机项目，即磁悬浮列车和新能源汽车动力电机，后来公司撤出了上海先锋，磁悬浮项目就此变更，而本次航天工业和华域汽车组建新公司做动力电机项目，那么是不是就是说新能源动力电机项目昆山林泉也实行不下去了？也要变更呢？还是没有变更，继续推动新能源汽车动力电机项目的实施呢？
经营管理 公司治理	请问：今年4季度有4几家机构到公司调研？主要集中在哪几个问题？
经营管理 公司治理	（1）公司在招股书中提到发展自主品牌产品，且公司负责人在接受台湾媒体采访时，谈到将进入中国消毒医疗器械领域，不知新业务的开展是否会涉及到超募资金的使用？（2）公司业务面广泛，接触较多技术卓越企业，不知是否会如苏州东山精密那样，同客户合作进入其他可能的利润更为丰厚的项目？（3）建议公司是否能将投资者关系互动平台链接入贵公司网站，以便公司更好的与投资者沟通。多谢！
经营管理 公司治理	中石油甘肃发现亿吨级整装大油田.位于甘肃省环县境内的环江地区属于典型的超低渗透油田，其呈现的低渗、低压、低丰度特征属世界级难题，且油藏埋藏深，开采难度大，油田开发需要投入的成本高。公司的产品那些能用上
经营管理 公司治理	格力有和谐号上的空调吗？如果拿下火车上的空调系统就可和高铁实现强强联合，希望公司考虑我的建议
经营管理 公司治理	你好，我在贵公司，子公司—方大新材网站看到一篇文章，看到你们公司接了一个沙特阿拉伯1000万美元订单，请问是否属实，为什么没有公告呢？谢谢
经营管理 公司治理	请问蒙哥地区的钾肥资源位于地表深度是多少米，底层温度多少度？谢谢。
经营管理 公司治理	我的问题是在两家证券公司开的深圳账户的钾肥，通过市场的买卖后，现在集中在一个账户内，他们都市我投反对票的账户，我现在拥有相同的股票，我的否决权有影响吗，现金选择权有影响吗！谢谢！
经营管理 公司治理	公司是国内龙头企业请问企业与国际有什么差距.釆取什么措施赶超世界先进水平?
经营管理 公司治理	非常感谢董秘的详实的回答。我想问的是轨道交通业务在营业收入中的占比是多少，现在国家轨道交通的发展正方兴未艾，并且金螳螂、亚厦股份和洪涛股份没有这方面的业务，贵公司有无在该方面加大投入的规划，毕竟投资者一方面看重贵公司在住宅精装修方面的已有优势，另一方面也更看重公司的差异化经营，谢谢！
经营管理 公司治理	根据贵司公告，是否可以理解为在7-11月公司就知道刚钾在环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分？
经营管理 公司治理	请问最近几个月，有那些基金公司到贵公司进行过调研，谢谢！
经营管理 公司治理	请问贵公司汽车革的销售情况如何？谢谢！
经营管理 公司治理	不少上市公司网站建设水平不错.网站是树立企业形象,增强产品宣传,促进经营,加强投资者关系的公开窗口.希望公司能重视网站建设.
经营管理 公司治理	公司有否给IPHONE/IPAD等产品做配套？看看歌尔声学，同样是电声行业，为何一个天上一个地下？
经营管理 公司治理	请问今年的年报大约什么时候能出来？流通股东当中机构持股比较少的原因是否是因为年报分红不会送转？谢谢。
经营管理 公司治理	请问下半年是否有投资机构到公司调研？2010年报出来后，是否有送股计划？
经营管理 公司治理	成华区保和街道长春片区征后实施项目进展顺利,项目需征收集体土地1463亩，就此项目是否是天府新城三期项目，子公司是否与政府合作开展此项目开发工作？
经营管理 公司治理	请问对方贷款有资产抵押吗？贷款协议有违约责任条款吗？
经营管理 公司治理	最近，成都市国有建设用地使用权出让预公告提到的出让的成华区胜利村2、3、4组范围内地是不是绵世子公司的地？
经营管理 公司治理	正如我前面所提问的珠江向蒙能贷款一事是否按期归还，反映我的担忧不是没有道理的。现在，我想再问一句：展期有没有利息？影响今年的利润吗？
经营管理 公司治理	公司人参皂苷-Rd目前在贵州省药监局还是国家药监局审理
经营管理 公司治理	公司三季报预增70%-100%，随着四季度产品价格的上涨，业绩会否超出预期？有没有股本扩张的计划？谢谢！
经营管理 公司治理	网址输的是www.zhongli.com,显示的是www.qq.com的网页,这是为什么？这个现象是从本周一开始的
经营管理 公司治理	本人认为公司产品具有是中药行业中的独特配方，在走向全国过程中还是有较强竞争力的。可是我发现公司对于广告营销上面似乎投入不大，包括产品包装似乎也很普通，我不知道是不是产品往往都是医生直接开药的，所以这方面投入性不是很大？依我愚见，公司可以在营销上多话功夫，学学史玉柱卖脑白金方法,毕竟好药要让病人知道
经营管理 公司治理	我也上过一些别的公司的平台，发现公司回答略带敷衍投资者的感觉，身为一个有志于销售上百亿的公司如果如此清高，听不见外面或者底层人的话语何以建立起傲视群雄的企业。希望公司认真作答，心系广大投资者
经营管理 公司治理	请问人们购买家电主要是首次购买还是更新换代？人们的消费方式未来会不会发生重大改变？
经营管理 公司治理	公司与北理工合作的新能源汽车电机项目的知识产权归属是如何界定的
经营管理 公司治理	请问公司的轻质碱的主要客户是什么行业的，印染？日化？食品？还是什么？重质碱应该都是玻璃厂家了吧？
经营管理 公司治理	希望公司证券部的同志，每天浏览下这个交流平台，及时回复股东提问。
经营管理 公司治理	请问双环科技的宜化置业主页是不是http://zy.hbyihua.cn/？如果是，网页上的组织机构中除了“宜昌城东”项目外，还有其他几个项目，而你们总是说只有宜昌城东项目，那么宜都项目等究竟是谁搞的，为什么网站和其他网页上都说是宜化置业的。这个必须澄清清楚。不要老是让我们以公告为准。难道你们自己子公司的网站不能说明问题吗？
经营管理 公司治理	你好！公司近期股票走势非常强劲，现复权已超40元了，请问公司是否有隐藏着包括资产收购、重组或者资产注入等重大利好？谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司有无制定具体的云计算和物联网发展战略，目前在这两个方面的研发和实施进展如何？
经营管理 公司治理	公司最近签下700多亩土地，是个不少的数目，有什么投资项目要上吗
经营管理 公司治理	周秘书你好！年终建议公司高送转，并抢深市年报的头班车，这样就给公司做了一个免费广告，而且影响较大。
经营管理 公司治理	那个铁矿进展怎样？不准备新项目？
经营管理 公司治理	公司高管：2010年业绩有目共睹，公司产品比较单一，销售价格各种渠道都能获取，所以懂点财务知识的人就能比较清楚的看到公司的利润。对于一家上市企业来说，这既是好事也是坏事，不知公司如何看待这个问题？
经营管理 公司治理	您好。请问在贵公司的三季报中，存货是65787.80万元，请问主要的存货是什么啊？黄金占比大概是多少呢？万分感谢。
经营管理 公司治理	看了贵司在第一财经的广告后，不得不说几句。这个广告无论是创意、诉求、画面、配音等，水平实在不敢恭维，看上去与80年代改革开放初期那些充满电视荧屏、直白推销、卖力吆喝、像是在卖膏药的广告，就差没说：“荣获市级、省级、部级优质产品奖。。。。。”。请原谅，可能说话不厚道，有些刺耳，但我想说的是：贵司不缺好的研发、好的产品，但缺的是营销。从上海胶州大厦火灾的公关机遇把握的缺失，到第一财经低水准广告投放，我看到了贵司没有重视营销。也许是观念的保守，坚信“好女不愁嫁”的落后理念。不知道这个广告是谁创意设计，但至少我不认可这个设计公司的创意，我的一些朋友也有同样的感觉。当今的产品广告还有谁在赤裸裸地告白产品的具体性能和参数？想让用户了解、认可，乃至喜欢，甚至忠诚于产品，也得以一种婉转、清新、娓娓道来、充满美感的方式表达，达到让人过目不忘、铭记在心，才能最终使得贵司的企业形象和产品形象深入人心。企业经营最重要的两个环节莫过于研发和营销，诚恳希望贵司未来能够重视，寻求一家有实力的咨询公司在企业形象策划、产品宣传上做一个彻底改变，改变这种“重产品，轻营销”的“瘸腿”战略，如此方能成长为行业巨人。另外，是否可以考虑变更公司名称为“金刚特种玻璃科技股份有限公司”。删除“广东”二字以去除地域性，意在全球、放眼世界；改“玻璃”为“特种玻璃”原因在于贵司产品虽然是玻璃，但实质不是普通玻璃，是一种富含技术、能提供更多重要功能和很高附加价值的特殊玻璃，既然如此，为何自贬身价而与普通玻璃为伍呢？君不见当今有很多滥竽充数的公司一股脑儿地冠以令人炫目的高科技而招摇过市？甚至是包装上市？而贵司真有好东西却自贬，难以理解。一说起玻璃，人们首先想到的就是寻常百姓家窗户上的平板玻璃，而你们的玻璃是这样的吗？绝不是！为此我深感惋惜！建议理直气壮地改名。
经营管理 公司治理	请问百克水痘疫苗很久未获签发,生产是否正常水平?
经营管理 公司治理	05年立案调查还没结果，是否影响恢复上市进程？
经营管理 公司治理	请问，公司和酷派之间有关手机知识产权争议的案件进行到什么程度了？
经营管理 公司治理	12月15日中证网刊文指出,在环境服务业十二五规划中,有关部门拟依照合同能源管理模式拟在环保领域引入合同环境服务概念,并进行试点.合同环境服务，具体将分为两种形式：一种是污染企业通过合同服务，将减排费用与治污企业共享；另一种形式是政府采购由环境服务商所提供的环境服务.公司作为MBR治理污水的行业领跑者,技术示范和社会效益显著,兼具北京企业地缘优势.建议进一步去了解,争取试点.若占先机,潜力无限!
经营管理 公司治理	三季报中披露的是40-70％的全年业绩预增公告,正常情况下，上市公司下半年的业绩会更优于上半年是否属实？我也强烈要求年报10送10！明年的业绩增长预计为多少？谢谢
经营管理 公司治理	只是技术储备，有没有专利技术方面的东西。
经营管理 公司治理	看好买入持有已近8个月，坚信贵公司在节能减排中的领先地位，可公司回馈股东令人失望，号称“一毛不拔”铁公鸡，我还是坚定持有，相信铁树也有开花的时候，公司年底会有好的送配方案？希望公司不要再让中小股东失望!另外请问公司是否领先介入“汽车充电桩”领域？
经营管理 公司治理	在淘宝网上销售的贵公司产品是否为原厂正品？有店铺评价贵公司产品属性价比产品，所以表面有些许划痕要求顾客容忍，请问你们怎么看待这个问题？另外你们对于自己在国内的行业定位怎么看？
经营管理 公司治理	希望早点知道2010年年报预约披露时间！
经营管理 公司治理	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
经营管理 公司治理	刚看到东方海洋成为本周回复数量前十名，这说明管理层和投资者之间的互动很积极，不错啊，公司应该也搞些互动活动，发些小礼物，其乐融融嘛，哈哈
经营管理 公司治理	据《英语世界>>最近的期刊说唐山大地震同时播放4000多个屏幕，创历史高度，和美国最畅销的电影不相上下。非诚勿扰2准备同时大概多少荧幕同时播放？
经营管理 公司治理	1公司纸币处理关键设备中试成功后应借助控股子公司“诺恩开创”介入ATM市场，充分发挥公司在扫描打印领域的技术累积,进入泛金融电子领域,打开公司长期可持续增长的空间。或者用超募收购一家ATM公司，如御银股份，以便迅速打开市场，走向世界。贵公司可有类似计划？谢谢! 2非常感谢贵公司积极回答我们投资者关心的问题（包括我的5个)。说明贵公司是一家值得尊敬的公司，更期待公司早日成为一家世界伟大的公司。谢谢
经营管理 公司治理	请问两个问题：1、新项目建设情况到什么阶段了？厂房是否封顶？设备是否搬入？2、与岳磁的整合进展到什么程度？它的工厂现在主要生产什么？非常感谢！
经营管理 公司治理	贵州茅台酒因包装原料上涨，产品涨价了，都出公告！公司的原材料因棉花上涨而涨了，公司的服装涨价了，为什么不进行公告？
经营管理 公司治理	建筑总面积4万多平方米的新松机器人公司二期产业园工程，将建设机器人大厦、自动化装备研发中心、柔性制造中心厂房、机器人制造中心厂房、自动化装备制造中心厂房、物流与仓储自动化系统制造中心厂房等。主要生产IC装备、智能服务机器人等先进的自动化产品. 请问浑南二期工程进度如何？是否以投产？ 谢谢！
经营管理 公司治理	沈阳方大什么时候投产？ 都年底了，最近又什么新进展，还有我觉得方大公司的网站做得与一家高科技公司不相符，公司的网站做的太简单了，还有网站上公告的新闻太少了，公司应该借网站做好公司的宣传。
经营管理 公司治理	最近深交所的创业板诚信记录显示华谊兄弟是减持最凶的公司，因为大部分减持的都不是公司的创业者和艺人，即使最近的王董发言也是没有停止。这些董事，监事根本不顾公司的形象和声誉，制造了资本市场的唐山大地震效果。按照规定，什么条件下这些董监事要清除出董事会？
经营管理 公司治理	据悉近日福特公司韩瑞麒总裁拜访江西省长，谈到在南昌增加投资问题，请问江铃有无采用定向增发，吸引福特增持江铃股份的想法？福特向江铃输入新产品，必定考虑自身利益，现在持股30％，与一般合资厂有差异，如果扩股，不仅增加福特的动力，对老股东也有利，毕竟商用车市场未来将面对更激烈的竞争。当然，福特从二级市场增持也是可以的。
经营管理 公司治理	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
经营管理 公司治理	公司公告又要圈五个亿的资金，可是资产负债表上现金还是很充裕的，5亿的货币资金，而且公司经营活动现金流也不差，经营上真的是要用这么多钱吗？希望上市公司能够认真做主业，毕竟会有越来越多的理性投资者的会把公司放在显微镜下细看
经营管理 公司治理	张总你好， 作为贵公司一个小小小的股东， 非常关心和关注公司的发展前景， 发觉公司的投资者关系这一栏非常好， 非常用心和真诚对待投资者的提问， 近这里来感觉真的很有种温馨的感觉， 感觉阿达真是自己家一样， 这种感觉非常好， 会一直支持阿达的。 我有个担心， 公司上市后不只是为了圈钱套现而已吧， 2013年不会公司高管一起套现完走人吧， 很多上市公司都是这样。 真的很希望广联达公司不会这么目光短浅， 而是朝更高更远的目标煎近， 走出中国， 走向世界， 把公司做大做强， 成为世界级的信息服务公司。 我们作为小股东也跟着沾公司的边， 而不只是为了解禁后套现几个亿跑了， 希望 许多年后， 你们公司高管每个人身家都是几十亿以上， 那才叫伟大的公司，可不要套完钱烂摊子推给投资者呀。 谢谢
经营管理 公司治理	上周开的行业会议不是说要限产保价么？是不是很难执行啊，听说这次已经比较严了，看来还是避免不了价格战啊，公司怎么看呢？虽然现在行业产能过剩，但我认为公司还是应该聚焦主业，想办法降低成本，提高产品附加值，不要搞什么房地产，先做到行业第一再考虑做别的事情吧，有闲置资金大可以去兼并收购一些纯碱企业。
经营管理 公司治理	你好，我看到有一些区域性服务的电子商务，像莫斯特中俄贸易网这样的B2B电子商务网站，其专注于独联体贸易服务,采用B2B电子商务和线下贸易全程服务的完美结合,为中国企业产品出口至俄罗斯、乌克兰、波兰、哈萨克斯坦等东欧及中亚国家提供完善的整体解决方案   贵公司是否可以通过收购或投资一些行业内此类业务的公司，使公司在一些区域市场更具优势，贵公司收购文笔国际，在台湾建立子公司让投资者充满信心，中国制造网是面向全球采购的，是否还可以对一些区域和国家的电子商务市场进行细分（注：本人对B2B电子商务行业不够了解，我的建议可能只是一种愚见，不是让公司非要采纳，只是一种投资交流，衷心的祝愿贵公司越发展越好！）
经营管理 公司治理	请问贵公司目前投标的范围是多大，全国还是全世界？
经营管理 公司治理	最近的华谊在多方面展开销售攻势，而在资本市场确实是很无奈。引入马云和虞锋资本远不如艺人和行家的可靠程度。可不能忘记中国平安这样的教训了，不断减持，将公司彻底拉回到一个深渊，完全没有可信度，又制造了胜景山河这样的胜景。看来，王董很有必要直接面对投资人进行一个网上交流了！！！
经营管理 公司治理	公司的定增进展如何?对象确定了没有?定增项目的前期准备工作进展如何?定增什么时间能确定?如果不能尽早实施定增,那项目会不会过时?
经营管理 公司治理	请问贵公司汽车革目前开发的客户有哪几家？试用的效果怎样，前景如何？谢谢！
经营管理 公司治理	现在公司有钱了，会加大保健品的投入吗？会聘请懂渠道和终端的高级人才来管理吗？天津公司网站及淘宝店是不是应该升级一下了？太让人看不下去了。
经营管理 公司治理	请问贵公司何时公布年报
经营管理 公司治理	城市数据传输无线化是大势,公司的产品有针对WIFI布点的吗?
经营管理 公司治理	原材料持续上涨，公司产品近期是否有提价可能？
经营管理 公司治理	可否透露贵公司在深圳市大运中心充电站的中标情况（数量机价格）
经营管理 公司治理	请问公司今年的订单或工程中标情况如何？为何在公司网站公告的只是很少一部分？
经营管理 公司治理	苏州有限目前氢气瓶研发的进程如何？什么时候能实现产业化？
经营管理 公司治理	请问公司有没有车用充电器方面的计划和开发呢
经营管理 公司治理	李俊先生你好！兴业证券昨日发布研报，称12月15日与公司高管进行了沟通，其文称公司“全年商品住宅销售额有望突破35亿”，并列明了截止11月底的公司楼盘销售清单，合计销售额约35亿，因该销售额与公司09年年报谈及目标58亿元有一定差距，特向李先生咨询该研报数据是否为公司提供，或仅为分析师根据筑房网等公开信息推算，准确性如何？ 谢谢！
经营管理 公司治理	有机构，券商到公司调研吗？谢谢
经营管理 公司治理	我是咱们江苏的一位小股东，曾经多次打电话咨询关注公司发展，认为咱们公司在资本市场并没有体现出公司的基本形象  可能是公司在资本市场形象塑造上有点欠缺吧 希望公司在这方面多做一点努力 给我们所有投资者一个好的投资回报 公司在接待我们投资者电话咨询是蛮诚恳的，多次电话联系能体会的公司接待人员的真诚 在这里表示感谢 也希望公司管理层在年度业绩分配上给以我们小股东送以红股 况且我们公司发展到现在，股本业实在太小 也到了应该送红股扩张股本的时候了 希望管理层能考虑我们中小股东的建议  谢谢
经营管理 公司治理	请问近两个月是否有基金公司对公司进行实地调研？能说明是哪几家基金公司？
经营管理 公司治理	目前两市以“太极”命名的公司有三家，仅从字面看不出各自的业务范围和特点，不易区分，很容易对中小投资者造成误导，公司当时定名时是怎么考虑的，有没有计划改成“太极计算”或“太极软件”之类的？谢谢！
经营管理 公司治理	公司自去年底起大力拓展电器销售，如何考虑与全国连锁苏宁、国美及网络销售的竞争，具备哪些优势？如何做大做强？谢谢
经营管理 公司治理	能否介绍一下子公司中科思创运营情况
经营管理 公司治理	据传：海利得：牵手国际巨头 泛舟车用纤维新材料蓝海。消息是否属实？
经营管理 公司治理	1.想知道定增审批是还已经上会或者近期上会2.想了解公司是否与定增对象进行沟通及确定定增价格3.想知道公司定增项目现在的进度以及什么时间能够释放产能.谢谢
经营管理 公司治理	特锐德股价近段时间大幅涨升，请问是否是公司价值发现还是公司有应披露而未披露的相关信息？
经营管理 公司治理	中国和泰国、老挝已签订合作协议，将建一条连接中国、老挝、泰国的高速铁路，有望明年开工，2015年建成。请问：公司在不久的将来会有走出国门的打算和准备吗？谢谢！
经营管理 公司治理	请问公司募投项目分别进展如何？
经营管理 公司治理	请问近些时间有没有机构去公司调研，如果有的话多不多？
经营管理 公司治理	潍柴动力收购湘火炬控股陕汽重卡，将柴油机的产业链贯穿到重卡。产业链完整了，整条产业链的收益获得了，上游的规模生产的销售有保证了。安泰不做非晶变压器，不知为什么参股百分之30的变压器厂到现在鸦雀无声，生产了多少非晶变压器？安泰到目前给他提供了多少非晶带材？是否在考虑收购或控股一家大型的非晶变压器厂，将非晶变压器的产业链作完整了？非晶电机在研制中，难道非晶电机也不做？收购一家电机生产厂家将非晶电机的链条延伸到底。在资本市场上要长袖善舞，这也叫创新。
经营管理 公司治理	公司也争取预期时间内扭亏为盈,预期时间是到年末吗？
经营管理 公司治理	DH-DVR1604HB-U录像机网络报警有问题，在布防的时间段一直报警，一直上传报警信息，导致监控联网服务器瘫痪。请问该问题怎么解决？请尽快答复一下，谢谢.
经营管理 公司治理	感谢张总上次回答的关于中建总公司信息化的问题。现问一个关于贵公司人员结构构成的问题，即贵公司1200人中，总部研发人员是600多人吗？研发人员中学历和岁数构成如何？另600人是各分公司销售人员吗，学历和岁数构成又是怎样？最好能告知贵公司大致人员构成，如管理人员、研发人员、销售人员、聘请专家等大致比例和具体学历和岁数比例，谢谢。
经营管理 公司治理	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
经营管理 公司治理	金红叶的清风、恒安的相印等原料都显示100％原生木浆。贵公司的却没这样标识，这其中有多大差异，是公司技术差距还是要控制成本什么原因
经营管理 公司治理	我想知道公司的舒适氨纶和医用氨纶是否已经完全投产？谢谢！
经营管理 公司治理	再补充一下网络或3G内容语音化的好处：彻底变阅读的习惯为“听读”，不再需要盯着屏幕看，减轻了阅读者的负担；同时解放了阅读者，可以边做其他事边听读，也很大程度上解决了盲人阅读问题。可以如使用360浏览器，只要将WEB页要搜索的内容拖黑，就可以很便捷地搜索一样，选定想要语音化文件的内容后马上即可语音化。可广泛应用于网络、3G、电子书，甚至WORD、PDF文件等方面。
经营管理 公司治理	公司有无类似支付宝的业务，未来有无开展b2c业务的打算？
经营管理 公司治理	目前中试尚未开始,尚需等待相关部门验收合格后开展。还有哪些部门要验收？为什么时间老是拖后，是不是有什么问题。
经营管理 公司治理	是啊，两个项目相继延后投产日期，特别是东莞项目一下子要延后1个季度，请说明一下原因？
经营管理 公司治理	预测今年公司业绩会如何？不会让股东失望吧？
经营管理 公司治理	两个募资项目现在的进展情况如何?有可能提前完成吗？
经营管理 公司治理	请问公司名称‘和而泰’的含义?与公司的产品有何联系？
经营管理 公司治理	请问贵公司公告“加之我方可行性研究报告仍处于专家论证阶段且预计短期内专家组尚难以达成一致意见”中的短期 是指1个月内，还是三个月内，还是半年内呢？
经营管理 公司治理	苏宁管理层:早上好!在珠三角等经济发达的地区有很多大型工厂写字楼等企业.他们每月都会固定消费一些办公耗材等一些电子消费品.且希望与供应商建立长期稳定的合作关系.请问苏宁目前有经营OA(办公设备及周边耗材)类商品吗?是如何经营的,这些客户群的结款方式一般都是月结或月结+30天等.苏宁可以满足这些顾客的条件吗.应收账款管理方面情况如何?谢谢!
经营管理 公司治理	其他地产项目跟双环科技无关，为什么跟“湖北宜化置业有限公司”有关。湖北宜化置业有限公司的网站难道是假的？宜化集团难道下面也有一个同样名称的置业公司？我会以公告为准，但我要问清楚这层关系。
经营管理 公司治理	华谊兄弟应尽快成立自己的网站新闻宣传，华谊应该增加外延式收入，开设影视论坛，冠名收入，从宣传北京非路旅游开始，进入上海旅游宣传。
经营管理 公司治理	公司早已公告年底前资产注入，希望公司本着对股东负责的态度，不管能不能履行承诺都要及时披露信息，给一个明确答复。谢谢！
经营管理 公司治理	冯小刚也准备入驻《印象北部湾》,是否真实计划？
经营管理 公司治理	非诚勿扰2即将上映，请公司加大力度做好防盗版工作，子弹上映第二天出枪版，第3天就出了DVD版，股东们可不愿意看到非二也这样，谢谢！
经营管理 公司治理	今年招工情况如何？大学生招了多少（注意到董事长是哈工大的）
经营管理 公司治理	请问：1、经常看到国网的招标有贵公司，为何贵公司从不公告招标情况？2、国网装备公司和许继集团是啥关联关系，为何在电科院的网站上看不到许继集团和相关信息？3、整体上市迟迟未有说法牵着众多股东的心，希望公司重视承诺和资本市场形象，同时抓住目前良好的市场和政策机遇快速推进，并早日实现再融资。因为资本市场上瞬息万变，慢一步步步慢，也会极大影响集团十二五规划的实现的！
经营管理 公司治理	贵司是受中国政府委托，组织实施我国对外经济技术援助项目和成套设备的出口，并“COMPLANT”为标识，同世界上百余个国家和地区建立了广泛而稳固的经济技术合作关系，先后组织实施并建成各类大中型规模的成套项目1,400多个，涉及众多行业，其中影响较大的项目有坦赞铁路、 开罗国际会议中心、毛里塔尼亚友谊港、巴基斯坦重型机械厂、孟加拉国波拉什尿素厂，现在和巴基斯坦签署了价值约200亿美元的贸易和商业协议。同时，温家宝还可能承诺向巴基斯坦提供帮助，开发其颇具战略意义的瓜达尔深水港。贵司是否会积极争取相关项目
经营管理 公司治理	公司的汽车发动机复合材料现在和康明斯公司谈判结果如何？明年能否给公司创造效益？
经营管理 公司治理	美的非公开发行已经在（今日）审核阶段了，格力的进展如何
经营管理 公司治理	我不知道今天我提出的问题是否能得到公司的解答，呵呵。但从启源上市我开始关注公司起，心中就一直存有一个疑惑：以公司的大股东实力，以及公司持续发展的业绩，毕竟公司已走过风风雨雨的十多年，（还不算前身第七设计研究院，呵呵）能站在行业的龙头地位，已远非一般民企所能比，按常理公司应该选择主板或至少中小板上市呵，为何公司反倒在民企营聚的创业板上市呢？
经营管理 公司治理	我是中瑞的长线投资者，想到贵公司参观一下，请问要带哪些证件？我能否在贵公司车间大门外看一下人气？还有能否参观贵公司的职工食堂？
经营管理 公司治理	公司将按财务制度对投资进行处理。<BR>就是子公司和母公司打官司吗？在002261这个股票上的运作我们已经看到了。只有你们自己看的懂，我们是看不懂。<BR>如无明确的回复，我们中小投资者只能多方渠道维权了。<BR>按常理抛了那么多股票，获大利润了，去年0.07元。今年怎么也有50%增长，该预告了。可是结果呢？
经营管理 公司治理	想了解下：07年公司收购CIFA，公司总花了多少欧元？合计多少人民币？谢谢
经营管理 公司治理	请问沪电“产高密度互连积层板（HDI）线路板75 万平方米扩建项目“项目地理位置在何处？
经营管理 公司治理	评论：安科生物只要自己解开绳索就能快如猎豹 来源：理财周报 作者：罗周  我往往在研究中因至为遗憾而停顿下来——一个这么好的公司，为什么不是一个充满力量的奔跑者呢？这周的遗憾因为安科生物。虽然安科生物的两大主业——重组人干扰素和重组人生长激素并非独一无二，但我确信，这家公司已经构建了具备核心竞争力的生物技术体系。这是成为大公司的重要条件。不过，可能是近两年，也可能很久很久，你都看不到它在财务上爆发出惊人的数据。我研究发现这家公司现在的业务模型，以及预期的项目都被管理者紧紧地绑死了。这也是它1.51亿总股本而股价总在24块钱徘徊的重要原因。关于它的核心业务——重组人干扰素，是一个有王牌竞争力的品牌——但它的重组人干扰素注射剂只排在第6位。仔细研究它的客户就会发现，它的前5大采购商近三年来基本集中于安徽区域：中亚生命健康、铜陵凯润、合肥亿帆、安徽华源和河南康信。你不向全国市场或全球市场的生物技术公司，是很难很难长大的。
经营管理 公司治理	已近年关，不知中利今年的销售和财务如何？如果回答用外交辞令和打太极的话，就不回答
经营管理 公司治理	公司网站形同虚设，请及时更新
经营管理 公司治理	关于老夫子的宣传和营销应该不同于非2这样的承认影片，公司会下力气针对儿童动漫影片的宣传和营销吗。还是试水而已？公司还没有这个市场活动先例呀。
经营管理 公司治理	最近的瑞凌实业和金风科技所披露的IGBT都是进口或合作海外企业生产，公司的IGBT目前质量是否满足大功率风机和波动大的使用环境呀？关于IGBT，目前多少主流变频器厂家都是使用进口的，公司在这个业务方面进展如何？
经营管理 公司治理	最近公司的大宗交易十分频繁，成交价出现很大的折扣，公司的经营出现什么问题？
经营管理 公司治理	请问公司的产销率？谢谢
经营管理 公司治理	业内人士透露，三星作为全球最大的液晶面板企业，但其产品主要为软屏，因此不适合平板电脑产品。此外京东方内部人士透露，也在计划与苹果平板电脑合作为iPad提供屏。请问我在网上看到的这条消息是否属实？
经营管理 公司治理	作为苏宁的长期股东，恳请公司董事会认真吸取柯达公司衰败的教训。
经营管理 公司治理	请问：贵公司在年内能否完成合并重组工作？董秘值班联系电话怎么没人接？
经营管理 公司治理	公司的定向增发进度怎么这么慢啊？
经营管理 公司治理	有个问题非常想知道，为什么小非SURE JOYCE LIMITED和AVEX RICH DEVELOPMENT LTD他们明明已经解禁了好几个月了，可以抛售了，别的公司的小非都在拼命的减持，但他们为什么不抛售呢？
经营管理 公司治理	互动平台一个月的时间里有问没有答。如果一切都等看公告，那么，该平台就失去了互动的真正的意义。
经营管理 公司治理	在网上路演看到李云春 说后续已进入审批程序的产品还有九价肺炎、二十三价肺炎疫苗、HIB+DTaP联合疫苗、CpG乙肝疫苗等的产业化将进一步增加收入和利润。从进入审批程序的产品到 产业化要多少时间？谢谢。
经营管理 公司治理	增发什么时候完成？
经营管理 公司治理	请问贵公司生产的氯化铵的下游是主要哪些行业？谢谢!
经营管理 公司治理	请问公司的铁矿石自给率是多少？集团给公司多少优惠？吕梁铁矿达产后，公司的铁矿石自给率又是多少？
经营管理 公司治理	子公司珠海诚志通有诉讼案件为什么在09年年报和10年各季报中没公告？
经营管理 公司治理	很高兴看到嘉寓股份不断更新的网页，看到公司经常性与国外合作，目前有和哪些外国公司拓展合作的项目吗？目前，做幕墙，门窗的公司很多，公司有哪些竞争优势？谢谢
经营管理 公司治理	感谢百灵董秘耐心及时的回答。不过希望公司对10亿元在贵州投资医药产业园一事予以详细的说明。这笔投资甚至超过了百灵目前的天台山项目数倍，因此有如下咨询，请您答复：1、完全聚焦中成药、苗药还是涉及化学药？2、有无投资回报分析？此事前期有无策划，感觉非常突然。3、何时产业园动工，预计何时基建工作结束，能正式投产？4、投产产品主要为OTC类还是处方类？问题比较多，抱歉。期待您的答复。
经营管理 公司治理	请问公司2011年或者说是今后，在三四线城市的发展作何规划？目标是什么？我觉得网购对一二线城市的实体消费冲击较大，公司应该适时渗透入三四线城市的发展，我们国家三四线城市的消费还可以深度挖掘，用深耕三四线市场蓝海来平衡一二级城市带来的竞争冲击
经营管理 公司治理	李领导您好！我是贵公司的一名小股东 我想了解贵公司今年订单与往年有何变化 人民币升值对公司的利润率的影响有多大 公司产品的交货周期有多长 公司产品有无定价或议价能力 谢谢！
经营管理 公司治理	另外公司高层，技术精英是否稳定？搬迁是否影响业绩？
经营管理 公司治理	得知公司前两年的存货已基本处理完，我觉得好郁闷哎。公司今年的营业利润会超过三亿吗？那可是4亿多的存货啊，莫非夏草的“歪瓜裂枣”是真的？
经营管理 公司治理	面对长期的原材料上涨压力，和国内对汽车的限购政策，公司有何应当策略，及如何让投资人增强信心，谢谢
经营管理 公司治理	非定向增发什么时候完成
经营管理 公司治理	沃森葛兰生物制品有限公司什么时间投产？
经营管理 公司治理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
经营管理 公司治理	请问公司的年报大约什么时候出来？有预增公告吗?
经营管理 公司治理	请问：今天饶总减持公司股票600万股，达1.8E左右，会不会影响下一步股票走势，还是暗示公司将会有减持潮?短期股价达到一定高度了吗？
经营管理 公司治理	请问；[达实智能中标深圳华侨城欢乐海岸智能化系统项目]贵公司网站上的这个消息准确吗？合同金额多少？对今年或者明年利润有没有影响？为什么公司没出公告？谢谢。
经营管理 公司治理	国家电网10亿美元进军南美市场收购7家巴西公司预计每年创利逾1．1亿美元　　据新华社电国家电网公司近日以9．89亿美元收购并接管运营巴西7家输电特许权公司，这是该公司继去年初收购菲律宾国家电网后的又一项重大海外投资。该项收购预计可给国家电网带来每年逾1．1亿美元的利润，也将带动我国机电设备、电力工程建设等资源打入南美市场。　　记者20日从国家电网获悉，此次从4家西班牙公司手中收购的项目包括7家输电公司及其输电资产30年经营特许权，特许权期满后可经巴西电监局批准续约20年。收购的资产位于巴西经济最发达的东南部地区，为巴西三个重要城市巴西利亚、里约热内卢、圣保罗提供电力，资产规模在巴西输电运营公司中列第五位。收购交割仪式于15日在里约热内卢举行。　　国家电网认为，收购该项目有利于提升中国企业在国际电力领域的影响力，日后的经营将有利于促进中巴战略合作关系，增强我国产业竞争优势。与中国同属“金砖四国”的巴西，电力需求随经济发展增长迅速，双方在电力领域的合作潜力巨大。我国可以该项目为平台参与巴西电网建设和运营，带动我国机电设备、电力工程建设、电网技术及管理等资源打入南美市场。　　国家电网认为，该项目具有较好的预期经济效益，运营期间年平均利润超过1．1亿美元，净资产收益率显著高于国网目前的净资产收益率。请问启源在南美有何投资项目么？谢谢。
经营管理 公司治理	公告了与加拿大的MAA公司终止合作是否意味着，中成股份不会再参与刚果蒙哥地区钾肥项目？
经营管理 公司治理	请问，21日敖东大股东金诚公司的那个会议结果如何？公司咋不及时披露相关信息
经营管理 公司治理	我是一个小股民想知道冻结最大股东股份的原因。为什么会是公安机关处理的呢？
经营管理 公司治理	新辣椒上市了，价格比上季便宜很多。请问辣椒价格便宜了对公司未来的利润有多大影响？公司的产品是否会降价销售？现在公司在大量采购干辣椒吗？棉籽蛋白产销情况怎样？大豆蛋白项目进展如何？提问多了一点烦请回答。谢谢！
经营管理 公司治理	我们作为股东是否可以要求管理层解释大股东不断的大幅减持的目的?＊?谢谢
经营管理 公司治理	张总您好，12月12日您在回答投资者提问时提到公司已制定出未来九年的战略发展规划，并清晰了2011年的经营目标。您能否简要介绍一下其具体内容呢？谢谢！
经营管理 公司治理	今晚贵公司公告与加拿大麦格公司终止刚果钾肥项目的合作。但我们注意到，麦格公司的控股方可能将转变为TSC（台新）公司，请问3个问题，第一个问题是：贵公司将来有无与台新公司合作开发刚钾的可能？第二个问题是：TSC公司有无可能指定贵公司为钾肥厂建设之EPC承包商？第三个问题是：中成是否打算与TSC公司进行接触，探讨有关双方合作的可能性？
经营管理 公司治理	根据三季度报表广东阳江核电厂一期工程LOT69项目应该在2010-11-15交货，现在都过去1个月了公司怎么没公告呢 是不是有什么变化？
经营管理 公司治理	看看最近上市的天然保健品甚至种植方面的公司，感觉其他公司的发展重点与营销方向大部分都放在国内，不知贵司是否考虑加强国内营销能力与网络？出口第一固然好听但不中用，相反为名声所累。建议把营销与最终产品重点调往国内，13亿人口同样需要火锅料与天然色素用于保健。印度或非洲原料产地的想法很好，但毕竟经营环境迥异，各方面风险很难控制，只适合于快进快出式的原料采购，让经营风险由懂行的当地公司消化。看看周围的大公司的跨国经营情况就知道何其艰难，无懂行懂当地经营环境与兼容对方文化的跨国人才，而投资往往有去无回。
经营管理 公司治理	为什么一上市门票就涨了呢？没有任何说明。希望领导层对于涨价需要，给出明确具体的解释。
经营管理 公司治理	请问公司何时会和下游企业磋商往年大概都是何时，还有投资者怎样才能关注到公司经营上的变化，还有公司做企业可以稳健经营但在投资者回报上公司的态度如何！谢谢
经营管理 公司治理	孟加拉化肥厂项目进展如何了？商务部10.17号就公布了，请本着对股东负责的基础如实正面回答！
经营管理 公司治理	公司的年报是否在筹备，大概会在一季度初期出还是末期出？，出年报前还会不会有预增公告？
经营管理 公司治理	公司2011年有没有扩展海域的计划？
经营管理 公司治理	名人的微博大家每天都在关注，就这种意义来说比电视的威力还大，请用好这个武器。
经营管理 公司治理	请问毕董秘，公司四季度生产经营情况如何？三季度预收的4000万是否已经计入收入？为何这笔对公司业绩有较大影响的合同未进行信批？
经营管理 公司治理	企业网站中的企业视频介绍10年的营收和净利润将翻番，可信吗？是否存在虚假宣传。
经营管理 公司治理	你好，请问贵公司生物保健方面的产品市场销路如何？产品用户是定向大客户还是普通人群
经营管理 公司治理	请问贵公司与新西兰的合作项目现进展如何？有否达成初步协议。谢谢！
经营管理 公司治理	公司的产能能不能满足定单需求？
经营管理 公司治理	请问公司今年业绩是否增长，创业板很多公司已预告全年业绩，安科是否能提前预告。
经营管理 公司治理	仅短短一个多月，贵公司对苏州、东莞项目的投产时间的回答出现较大出入，贵公司能否给出更合理更详细的解释。另重庆项目的投产时间是否也要较之前的说法（2010年一季度）有所延后。谢谢
经营管理 公司治理	公司网站更新太慢，希望能及时更新，让投资者有更多的信息渠道。
经营管理 公司治理	春节前可以开盘吗？？
经营管理 公司治理	请问贵公司高请问贵公司高层，贵单位是否具有投资价值？如有，请举一至二点说明
经营管理 公司治理	最近在网站上看到“万民空巷抢格力”，格力在四川折价促销，销售近10万台。请问这种做法能否保证公司的盈利水平，另外这种做法会不会把明年的业绩给透支了？谢谢！
经营管理 公司治理	目前公司的BOPA产品有无对外出口的？销量占比有多大？
经营管理 公司治理	请问公司目前百草枯草甘膦等开工率如何? 扩产在建的吡啶项目何时能完工?待收购资产何时并入公司报表?
经营管理 公司治理	请问董秘先生，今天三聚股价大跌，而且自上市以来，三聚走势明显在创业板里属于垫底位置，但是下跌的时候经常领跌创业板，不知道贵公司作何感想？是不是公司生产经营方面存在隐忧？
经营管理 公司治理	请问公司董事、监事、高级管理人员、核心技术人员在公司员工中占比多少，人员数量有多少？
经营管理 公司治理	请问公司计划非公开增发股票中，有一项购置列车自动监控系统（ATS）和联锁控制（CI）专有技术，主要是从意大利无线通信技术购买中国境内使用权，请问此使用权是一次性买段，还是有授权年限，如果有授权年限，是多少年？
经营管理 公司治理	超募资金加快速度找好项目啊，不要光存银行了。
经营管理 公司治理	既然海参秋季捕捞期已经结束，那么请问秋季捕捞海参多少吨呢？
经营管理 公司治理	投资者关系互动平台是上市公司与投资者沟通的重要途径.贵司好象不太重视.网站建设维护也不重视.虽然是私人控股企业,但已经是上市公司了.信息公开和沟通聆听还是要的吧?否则,如果把这种作风带到企业管理和销售当中,恐怕不是个好事情.
经营管理 公司治理	非常感谢公司叫投资者可参考日立金属关于市场的分析报告，但是我找不到，请问在哪里能找到？公司能否提供？或告诉网址？谢谢
经营管理 公司治理	觉得公司现在可以重点拓展西部的省会城市和地级市，因为平价的东西总是会受欢迎
经营管理 公司治理	您好。我非常看好贵公司长期发展的潜力。但有两个问题想咨询一下，一是，公司销售季节性变化大么？由于贵公司教材销售占比较大，是不是1-3季度销售占全年的比重会比较大，大概有多少百分比（由于招股书里只披露了年末的数字烦劳回复）。二是，公司薪酬水平偏低，最近6个月内是否有股权激励计划。建议:自动传真和咨询电话不要共用，这样不妥。
经营管理 公司治理	您好公司上半年职工工资,奖金同比增幅达 51.2%(32099.75万元 / 21231.14万元 ), 职工福利同比增幅达 90.32%(3824.65万元 / 2009.58万元)请问为什么会有这么大的增幅?
经营管理 公司治理	您好社会保险和养老保险有何区别?公司按什么比例为职工缴纳社会保险和养老保险?
经营管理 公司治理	公司目前有无追踪城际铁路项目？
经营管理 公司治理	陈董秘，你好，我是贵公司中小投资者，我想了解从今年10月8日到现在有没有基金公司或者机构投资者到公司进行调研？
经营管理 公司治理	公司是不是在增发收购其他公司资产方面遇到什么阻碍了？不然没有道理现在都不批下来！很多公司增发一个星期左右就批了！而贵公司为什么迟迟没有批下来？是不是公司前期收购工作没有做好？
经营管理 公司治理	本人觉得食品饮料行业做得不错的大都是把产品面向儿童【特别是学龄前】如旺旺，哇哈哈等等。特别容易成功。因为为了孩子大多数家长舍得大把花钱。有时人们把它们当成一种礼品来看望亲朋好友。希望贵公司做战略部署时考虑一下。
经营管理 公司治理	请问901年底有无预增公告，有无再次注入军品资产计划？谢谢！
经营管理 公司治理	周董您好：贵司四季度生产成本是否同比明显增大？002408股价暴跌与公司生产经营出现异常有无关系？请一一回答。谢谢
经营管理 公司治理	公司品牌建设之路已有一段时间了,能否谈一下遇到了哪些问题?公司是如何管理和处理的?公司有无信心在2011年将东方海洋品牌在消费者心中树立起来?
经营管理 公司治理	公司与三菱丽阳有意在江苏无锡建立膜合资企业,有无此事?谢谢!
经营管理 公司治理	FBL品牌和SOFIYA品牌明年希望可以加大开店力度。店面英文名称下方一定要有中文，星期六，索菲娅和菲伯里尔也很好听的。符合中国人的购买习惯。设计个图标在鞋子上，比如鞋链上装个圆片带个SAT，SFA,FBL的商标。可以提高品牌忠诚度。另外尽快出台股权激励方案，让高管成为公司股东，增加动力 一起为公司发展尽心尽力。
经营管理 公司治理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
经营管理 公司治理	年底了，是否可以发个业绩预增100％以上的公告呢？希望尽快出业绩预增公告，最好争取中小板最早点出年报，应该10送10股吧
经营管理 公司治理	请问贵公司与五矿有什么业务联系，只是如权益变动说的那样吗？今年的业绩如何？
经营管理 公司治理	（09年中报公告）2008 年本公司与晴陇县恒丰煤焦有限公司就合作开发岑巩县桃子坪铅锌矿和剑河县内寨铅锌矿签订普查合作开发协议，约定本公司分别预付1,320.00 万元和440.00 万元合作开发此矿权，本公司与恒丰煤焦公司根据勘查的实际投入多退少补，对合作开发取得的成果，本公司与恒丰煤焦公司各拥有50％的份额。  请问这个项目进展如何？
经营管理 公司治理	近日网络报道：三菱丽阳将同中国大工程公司北京碧水源科技合作，建立合资公司。并欲投资30亿日元，在江苏省无锡市建立水处理膜工厂，工厂预计于2012年开始投入使用。   既然公司能自己生产膜和膜生物反应器，为何还要合资引进？是公司本身产品不成熟吗？
经营管理 公司治理	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
经营管理 公司治理	据报道，三菱丽阳将同中国大工程公司北京碧水源科技合作，建立合资公司。并欲投资30亿日元，在江苏省无锡市建立水处理膜工厂，工厂预计于2012年开始投入使用。三菱丽阳还将于2011年春天同中国节能环保集团和上海实业成立合资企业，正式开始向中国出口下水道排水设备和水处理膜等净水设备。此消息属实吗？如属实，对公司有何影响？
经营管理 公司治理	请问贵公司2011年度的生产是否能全负荷运转？
经营管理 公司治理	请问：公司对新药有申请特殊审批程序吗？谢谢！
