经营管理 公司治理	我想问一下，今年公司做的昆明第四污水厂的应收账款，在2010年能收回来吗？不会拖到2011年吧？
经营管理 公司治理	请问公司的企业所得税减免的申请，税务机关审核批准了没有？公司整合深圳关外有线网络资源规模和进程有无具体的时间表？
经营管理 公司治理	您好，本周传闻，下周金鼎矿业百分之四十股权注入。贵公司证券部工作人员在传闻求证中说，[沒这么快，但现在还没到确定能不能注入的时候。目前来看，托管的可能性大些]。这和贵公司10月18日所回复的，[项目很快就会择机启动]。有些出入呀？谢谢
经营管理 公司治理	这么长时间了也没什么实质进展，你们光说一些虚空话糊弄我们股东，希望你们拿出真诚的实际行动尽快推动圣方上市，时间已经所剩不多了！也希望你们经常性的发布有实质内容的进展公告，让大家心里踏实放心！
经营管理 公司治理	请问西三旗的全聚德是新开的直营店吗？它的服务和其他店相比还是有差距的。
经营管理 公司治理	手机支付标准是否已经尘埃落定,公司的2.4G支付方案还有前途吗
经营管理 公司治理	机器人，我们是投资者，不客气的讲，我们是衣食父母。提一个建议，请及时回答问题好吗。一个普通公司的网站都有专职的网管人员负责。机器人做为一家上市公司。怎么这方面欠缺？请及时纠正。谢谢
经营管理 公司治理	贵公司终止pac项目的计划已经快一年了，对于募集资金的使用有何计划，三季度报认为市场竞争强烈，原材料涨价致使收入减少，鉴于以上，公司或控股股东是否有重组货资产调配的计划来应对呢，改变现状。谢谢
经营管理 公司治理	张总，您好！我一直看好贵公司，并且一直持有贵公司股票，我很关心贵公司何时能推出股权激励机制？如何使用超募资金？比如是否有收购计划？谢谢！
经营管理 公司治理	请问4亿多的预收款来源于哪里？
经营管理 公司治理	董秘您好，我想请问一下，龙翼登山鞋TF3760在官网上指导价格是668，其他地区专柜价格也符合官网，双鸭山专柜价格为什么是758？地方专柜价格能比官方指导价还高么？
经营管理 公司治理	现时原材料锆英砂价高货少，有没有影响公司正常生产？公司是内行企业，对原材料涨价有什么措施及应对办法？
经营管理 公司治理	你好，公司的微投产品，是否适用于美光的微型投影技术FLCOS？
经营管理 公司治理	我是金固的小股东，多次看你的网站，金固的网站建设的不是很好，一家上市公司，连一个网站都搞不好，让人对你们的管理打上问号？
经营管理 公司治理	1、公司16名发起股东自解禁以来基本已抛出所持股份且已离职,现实际控制人也将减持,有何目的,是否公司前景不好。2、公司预收款在什么情况下可以结转收入。
经营管理 公司治理	请问西三旗的全聚德是公司的直营店吗？
经营管理 公司治理	请董秘分析一下，公司1-9月的生产经营情况是否完成了年前制定的经营计划？
经营管理 公司治理	新北洋什么时候能复牌？都停牌三天了，加上周末五天了，难道还是个很复杂的技术问题吗？到底还需要多久？
经营管理 公司治理	1.建议销售渠道增加正规网店渠道，如京东商城（百丽已经进驻）毕竟淘宝购物有些人不放心。2.既然花重金请全智贤做了广告，何不上电视媒体，若是考虑到投资太大可以上优酷等视频网站的广告，相信效果也不错。另可在搜狐等女性频道做广告阿
经营管理 公司治理	难道要等到股权激励通过了，贵阳店开业了，才回答问题吗？
经营管理 公司治理	公司出品的片子差不多都看过（陪儿子），感觉都还算不错，故事情节和制作水准基本属于业界中上水平。但我觉得公司最大的问题在于众多作品水准太过平均，缺少极具号召力和影响力的顶级作品，也缺少业内一线动漫形象，就像迪斯尼的米老鼠、唐老鸭、维尼熊以及原创动力的喜羊羊、灰太狼等，这对公司成为“中国的迪斯尼”来讲是必须要过的坎儿！！！希望公司加倍努力，我们小股东支持你！
经营管理 公司治理	募集项目完全发挥效益大约在明年下半年吗？
经营管理 公司治理	杰瑞互动平台人员的水平是上市公司互动平台人员中水平最高者之一！懂资本市场、懂企业管理、更懂投资者心理！这样的企业在中国不多！
经营管理 公司治理	请问林总：募投项目什么时候能投产？有分析师认为11年业绩能达至1.9元/股，如果募投项目没有投产，按现有的生产能力能否保证有每股1.9元的生产能力？
经营管理 公司治理	请问：公司重庆项目什么时候能投产？
经营管理 公司治理	请问重庆项目有开工日期了吗  如果开工 是否会公告？
经营管理 公司治理	请问北京国兴南华房地产开发有限公司转让成功吗  如果没有转让成功 公司有无进一步计划
经营管理 公司治理	请问公司最近有无重组计划（包括被借壳）
经营管理 公司治理	在互动电视方面,存在着EPON 和IPQAM两种策略,贵司的硬件在哪种方式中多？
经营管理 公司治理	中国联通布局越南公司是否跟进？
经营管理 公司治理	公司今天公布了与北汽的试产协议合同，请问试产期约为多长时间？何时全面投产？另外为何互动回答老不及时或者不回答？
经营管理 公司治理	近期有报道说公司参与了铜陵市稀土矿资源的整合工作，请问是否属实？
经营管理 公司治理	在东方财富中，有关贵司在海南岛有大批在建订单，是否有此事情？ 海南的新政对贵司的业务应该有正面的支持。
经营管理 公司治理	请大概点评一下今年前三季度定单情况和预测今年全年的定单情况，这应该不属于违规行为吧？
经营管理 公司治理	昨日麦格公司宣布增发3340万普通股，增发价0.3加元，筹集资金约1千万加元左右，请问贵公司对此有何评论？第二个问题贵公司有无参与增发的打算？
经营管理 公司治理	从国土部门的信息看，中天城投负责一级开发的渔安片区部分地块已进入卖地程序，在互动平台公司董秘也承认属其开发的地块，本次卖地1000多亩，属公司重大经营活动，但公司为什么不出正式公告？
经营管理 公司治理	公司请《流星花园》的著名演星周渝民作圣捷罗品牌代言人，市场品牌效应反应如何？圣捷罗品牌服装销售是否有提升？
经营管理 公司治理	安徽棕榈高管是否持有广州棕榈的股份
经营管理 公司治理	请问：走入11月份后贵公司钾肥销售如何？近期运输状况改善了吗？合并批文年内能否下来？
经营管理 公司治理	定向增发怎么还没批呀？
经营管理 公司治理	网络上称“湖北双环纯碱装置满负荷开工，现企业观察市场为主，暂无对外报价。”是在囤货吗？在观察什么？请解释！谢谢！
经营管理 公司治理	公司最近6年的总资产周转率为什么逐年下降，
经营管理 公司治理	公司2009年度报告中称在2010年“公司还将积极物色北京知名老字号品牌企业，以资本运作方式探索收购重组，扩大公司规模和效益”，我想问的是到目前为止这方面有没有具体进展？
经营管理 公司治理	公司为何这么久不回复投资者的询问？
经营管理 公司治理	您好.一直看好宏达.宏达通过投资规模4 亿三项目.这4亿是不是证监会批准的7亿元里的一部分?但是增发项目说的是有机硅呀?怎么理解?还是还需要融资4亿?另外股吧有人说东莞分公司可能存在偷税等违法行为,请予证实,心里不踏实.
经营管理 公司治理	请问公司市政园林这块什么时候有进展，有大合同呀？
经营管理 公司治理	在定向增发被批准之前，贵司的项目是不是已经在开展了？
经营管理 公司治理	请问贵公司,今年9月,10月,分别有哪些基金公司和机构去公司调研?请公布一下好吗？谢谢
经营管理 公司治理	请问公司可否被大股东收购，成立万发新兴资源开发公司？
经营管理 公司治理	请问贵公司最近3个月有重组意向
经营管理 公司治理	深圳长盈投资4亿元在松山湖建总部，预计两年内产能翻番.这与深圳产能的扩增项目是否重复建设，会否引起产能过剩
经营管理 公司治理	珠江作为海南上市公司，是否享受到相应的优惠政策？税收有优惠吗？国际旅游岛建设能带给珠江哪些实际的帮助？
经营管理 公司治理	公司大股东除了资金支持外，对珠江的改革和体制转换有没有支持？
经营管理 公司治理	请问珠江到目前为止有几家公司和珠江联系过借壳事宜？
经营管理 公司治理	请问三季报为什么财务费用为正？打电话询问公司，对方说是因为香港子公司因为人民币汇率上升产生的汇兑损失，华力创通本身并没无对外出口业务，香港的子公司业务应为买进，人民币汇率上升怎么会产生汇兑损失？而且这个损失达到了完全抵消了超募资金的银行利息还有余，不解啊不解！另外贵公司的网站有两处明显的错误（无效链接bbs和投资者关系），我向贵公司提出后1月有余也没有得到任何的改进，可见投资者在贵公司的地位如何了。
经营管理 公司治理	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
经营管理 公司治理	除已有同业竞争情况之外，河北钢铁集团及河北钢铁集团控制的企业将不会主动实施任何行为或采取任何措施（包括但不限于设立子公司、合营、联营、协议等任何直接或间接方式），取得与上市公司存在竞争的业务或资产，从事对上市公司构成竞争的业务。------根据公司在重组时的承诺，这次重组5家民营钢企应当由股份公司来完成，而不是集团公司。
经营管理 公司治理	公司到底还有什么措施？能说说吗
经营管理 公司治理	知道您很烦忙，但如果您能查阅且回复，感激不进。漫步者的廉洁团队在目前企业真是少有之一，在我一朋友公司，近1千多家客户，漫步者的是少有的廉洁客户，所以他司也一直视为金牌客户，作心服务。这样的客户，肯定也是众多供应商想合作的最佳对象，我司希望有机会司贵司合作，想咨询下贵司新进供应商的流程如何？以及我应与谁联系？可否发下我邮箱。有信心为贵司提供性价比相当势力的产品。甚谢！！！
经营管理 公司治理	持股奥克股份数月之久，不谈是否有利润，最近奥克在盘面上总是极端落后于创业板平均指数，公司澄清说原材料价格上涨的压力可以转移给下游，那是否有其实应公告而未公告的消息，例如年报大幅度下滑，另朱健民董事长，曾在接受采访时说十一月会推出下一个手级产品的初稿规划，是否会在本月公布，谢谢。
经营管理 公司治理	请问紫光古汉集团延边人参产业化基地有限公司现在进展如何?谢谢
经营管理 公司治理	请问公司08年延边搞人参产业化基地项目还有没有在继续?放弃了吗?怎么年报中没点信息呢?
经营管理 公司治理	公司产品是为固体激光器配套的。但固体激光器似乎是一个趋于淘汰的产品。公司说光纤激光器只是部分替代固体激光器市场，看来要么是没有意识到迫在眉睫的危机，要么是回避投资人的疑虑。请公司公正客观地说明固体激光器的前景。如果固体激光器真的前景暗淡，公司当前所有的投入可能都会化为乌有？公司有何应对措施？有无转型的准备？进展如何？公司现在才投资进入LED行业，是不是为时已晚？
经营管理 公司治理	京沪高铁有中标吗
经营管理 公司治理	请问公司有无玉石及钻石的存货量大吗？
经营管理 公司治理	请问江苏盐城东台怎么加盟或者代理
经营管理 公司治理	请问，云锡集团拟收购贵公司的进展情况？谢谢
经营管理 公司治理	505的游艇使用有规章制度吗？酒店客户是免费使用吗？公司高管是否可以免费？
经营管理 公司治理	越南锑矿采选项目寻求合作 http://www.10s1.com/MarketInfoShow.aspx?id=15657
经营管理 公司治理	公司半年和第三季度母公司的财务报告中，母公司的预付账款大幅增加4亿元，是什么原因？
经营管理 公司治理	2010年3月15日公司发布公告舒适氨纶将在明年6月底建成投产，但在10月一份项目招标中表明明年底厂房才建成，这是怎么一回事
经营管理 公司治理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
经营管理 公司治理	领导你好：公司能否和流通盘第一名持股者徐步云联系一下？看有没有机会合作。例如搞重组合并。等多元发产业。徐步云拥有一家固定资产15亿元、员工5000多人的大型集团企业；他是中国门业的领军人物。
经营管理 公司治理	请问大富科技是否获得华为金牌供应商？
经营管理 公司治理	11月12日下午收盘后大股东网站消息：安泰星电子器件一期建成投产，是否公司要公告此事？是否有此规定？
经营管理 公司治理	您好，贵公司于十月十八日回复的[承诺一定会完成，项目很快就会择机启动。]现在转眼差三天就一个月过去了，为何还没有消息？本月二十四日召开的股东大会只是通过增加关联交易一项內容，剩余的时间还能完成贵公司的承诺吗？
经营管理 公司治理	鲁泰已经在国内试水在网上销售衬衫，未来鲁泰是否也会在国外诸国建立自己的电子销售平台，以扩大网络销，或者与国外大型网上商城合作。
经营管理 公司治理	我司是做针织面料的，想做贵司面料供应商，要怎么联系呢？这事我的电话13827000196我公司网址 http://www.victorycity.com.cn/index.asp
经营管理 公司治理	请问参加18日的股东大会要准备什么？
经营管理 公司治理	公安系统300020签约大单不断为什么公司是该行业龙头却不见有大单签约
经营管理 公司治理	请问贵公司医用氨纶扩建3000吨项目年末能投产吗?
经营管理 公司治理	感谢中天城投对普通投资者如此耐心的解答。我经常浏览这个交流平台，让我获得更多的信息，和对中天城投管理层信心，希望中天一如既往，我也会一如既往的坚守中天。
经营管理 公司治理	强烈建议多做做央视级别以上的广告。就此搁言。要全力投资推广品牌CHJ
经营管理 公司治理	公司十一月份上半月双吨成本是多少？双吨出厂价格是多少？
经营管理 公司治理	公司网站上“大事记”空缺了好几个月了，敬请留意补上，
经营管理 公司治理	多谢，这么快就回答了我的问题。这么一说就明白了，所以，沟通很重要！希望，公司能成为创业板中最好的公司之一，无愧这个300001的代码。呵。。
经营管理 公司治理	三期项目6万吨生产线已委托中冶京诚工程技术有限公司进行平面设计和工艺设计， 钢研/安泰本身是做冶金工程的还要请更专业的公司设计，是不是说明了项目的重要性？严谨？还能说明什么？   
经营管理 公司治理	请问最近全国矿区整合，辰州矿业在整合之列吗？
经营管理 公司治理	我在最近反复阅读了公司的招股说明书，请教尊敬的久其公司高管：目前在行政事业单位资产管理信息系统的建设中，是否出现了与当时招股说明书中对该项目的预计和分析严重不一致的地方？公司在这一项目上的竞争地位优势是否受到挑战？全国150万家行政事业单位，公司目前与多少家签订了合同？与多少家正在谈判？（我查遍了所有的省一级政府采购网，除未公告这一项目招中标情况的省以外，未发现其它公司中标该项目的情况），公司半年报中关于募投项目进展情况的说明中曾预计该项目于2011年8月31日完全达产，不知按现在的情况，是否会出现大的变化？谢谢！
经营管理 公司治理	请问吡啶目前市场价格走势如何.完善后的重组资料是否已经再次上交.为什么相关公告如此不明晰??
经营管理 公司治理	新设立两公司进展如何？
经营管理 公司治理	贵公司应收账款居高不下，请问是否有呆账，比重占多大？
经营管理 公司治理	为什么你们办公电话没人接啊；是不是公司管理有问题啊
经营管理 公司治理	一般公司上市后3个月-半年内都推出了超募资金使用计划,中瑞太慢了,路总是善于抓住机会的人,这次怎么犹豫不决,物联网发展一日千里,不要让资金在银行睡大觉.
经营管理 公司治理	尊敬的公司管理者   公司现在做酒店直连 做银行收单等等  公司为什么做电子支付？？？做了电子支付才能把公司的各项业务做个完美的总结！ 建议公司成立支付部门或者和环讯 易宝类公司战略合作！  如果再不动手 就----落后时代了！！
经营管理 公司治理	1、国信证券分析报告称：福星可能进军太阳能光伏晶体硅片切割丝领域。2、有媒体和股评不负责任宣称公司是福星晓程的大股东。请及时解释这2个问题，以免股价剧烈波动，伤害中小投资者，损坏公司形像。
经营管理 公司治理	中标京沪高铁金额多少?
经营管理 公司治理	孟加拉的那个化肥厂项目如何了,孟加拉也公示了,商务部也贴出来了,你们合同到底搞好了没有啊
经营管理 公司治理	1.公司认为明年全行业产能重启后，纯碱价格稳定在多少水平算是合理的？2.煤炭价格占双吨成本的比例大概是多少？比如说1700的成本里面，煤炭是多少钱？我持有50万股，打算长期持有，请公司务必告知详情。
经营管理 公司治理	由中海油投资建造、具有多项自主创新知识产权的“海洋石油981工程”实现了主体机械完工，电气仪表安装调试施工也进入了全面扫尾阶段。该平台是当今世界最先进的第六代深水半潜式钻井平台，最大作业水深3000米，钻井深度可达1万米，填补了我国深水钻井特大型装备项目的空白。公司是否有参与这个项目，公司对这个工程有什么看法
经营管理 公司治理	请问，重庆项目是否已开工？资金如何解决？
经营管理 公司治理	lili  现在BOPA不断涨价，请问贵公司年前还有继续建设BOP同步线的打算吗？    沧州明珠  目前还没有。谢谢！！ ( 2010-11-12 ) 目前没有，什么时候有呢？公司的方针不是继续做大主业吗？
经营管理 公司治理	我是一名小投资者，想了解一下上市公司与关联公司间产品出现竞争，相关部门有何规定？
经营管理 公司治理	费总好！康耐特在国际市场上的出口排名做得不错，但不要忘记近在眼前的13亿人口的国内庞大市场。你们除了参加各种展销会外，是否能在全国各大眼镜批发市场发展代理商。并注册一个如“千里眼”等好记的国内的商标。慢慢将康耐特眼镜在国内深入人心。
经营管理 公司治理	今天我又拿出了8万元，加仓贵司的股票，做个中长期的投资。虽然我是个小小股东。但是我还是给公司提些建议：一定严把产品质量和售后服务，把客户服务好，毕竟客户是上帝；要抓住国家对节能减排的政策东风，做大做强主业；加强公司治理，要以真金白银来好好好回报广大长期持有贵司股票的投资者
经营管理 公司治理	非常感谢公司的回答。公司对投资者的负责态度让人钦佩。正如公司的名称所昭示的含义：天长地久，与其为友。公司以投资者为友，也必将让投资者以公司为友。得到广大投资者的支持与信赖。我衷心祝愿公司不断成长，做大做强，实现软件报车的远大抱负！
经营管理 公司治理	杰瑞明年的经营环境是否比今年要好?如通过收购兼并,公司应能更快发展壮大.
经营管理 公司治理	想象一下，有个叫迪尼斯的公司，专门卖米老鼠，唐老鸭这样的公仔，公仔的名字也许稍微改一下，叫小米老鼠，小唐老鸭之类的，迪斯尼公司会允许这样的情况出现吗？作为投资者，投资所谓号称未来的迪斯尼，未来的万代，很失望！
经营管理 公司治理	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？
经营管理 公司治理	整个行业复苏而公司今年整体经营情况不理想,管理层高薪依旧，募集资金项目没投产即要被淘汰，说明公司的管理经营有严重的问题，对投资者不负责任。
经营管理 公司治理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
经营管理 公司治理	有媒体报道威海广泰开发研制的动力能源公交车已经正式下线，请问是真的吗？为什么没有公告？
经营管理 公司治理	本公司的摩宝何时能推向全国？前景如何？
经营管理 公司治理	还有收购研究所的打算吗？
经营管理 公司治理	请问在本次股东大会上公司高层有没有回答股东关于钢钾的提问？针对网上这么多的传言，如果确实有这么回事，作为负责任的央企应及时公布与股东的互动内容！谢谢！
经营管理 公司治理	CHJ渠道除了百货联营店，淘宝和自生的网店外，我建议公司应该和信用卡绑定的销售企业等联手合营，这一块虽然利润率不高，但会提高公司的知名度和市场粘性，应该是不用付钱的广告，特别是如果能和招商银行这种高端客户合作，更是能提高公司的美誉度，其他的，在销售方面有很多可以做，不仅仅应该局限哆啦A梦那种合作，有时候和大客户合作，既可以看做是销售，也可以看做是广告，核心就是让大家尽可能的知道CHJ，认同CHJ的品牌
经营管理 公司治理	近两年，公司在MABZ产品上的销售一直不好，是不是目前已经不是公司的重点？还是有其他什么问题？最近《国家煤矿安全监察局要求全国所有煤矿三年内必须建成井下安全避险“六大系统”》这个消息，不知公司有否注意到，能不能加大推广力度，为我们国家的矿井安全做些贡献，谢谢！
经营管理 公司治理	上市募集的资金除了投资芜湖精艺铜业，其他的资金投资了什么项目？由那个子公司生产？是什么项目？前景如何？什么时候正式经营？利润什么时候算入上市公司的报表？请详细回答
经营管理 公司治理	孔董秘，您好！感谢您每次都能及时答复我在互动平台上的问题，我在细读公司的公告中知道管理层过去作了相当多的工作，但近期在网上总能看到一些很不适当的谩骂言论，我们也不清楚他们的目的，但总会搅乱更多人的思想，公司也真能稳得起，为什么不给予解释呢？我认为向投资者适时公告公司工作进展的真实情况会是一个好的方法。当否请指正，谢谢！
经营管理 公司治理	从上市开始关注公司认为责任感的企业 理解并思考公司的布局 以行权价格介入体验旅游分销平台建成的过程并相信畅联终究要写入本土未来的教科书的经典案例
经营管理 公司治理	辰州矿业本部矿区范围及子公司矿区范围不在整合之列。陕西辰州锑矿是否是贵公司的，是否在整合之列
经营管理 公司治理	1、公司2007（70）号地块为什么至今未开工，预计何时开工，是否已完成设计，是否会涉及2年内未开工被政府没收？2、公司上东领地、西城美墅均已预收了85％以上房款，何时交房何时结转收入？
经营管理 公司治理	公司最近是否有机构前往调研?是否欢迎投资者前往实地考察?是否有什么接待措施?
经营管理 公司治理	从上市第一天到现在还被套。呵呵。公司1-11月底，在手定单有多少？与上年同期相比，是增加了还是减少了？公司产品行业竞争情况是否正呈现多极化的局面？年底之前还将有新的大订单吗？公司的大订单是否应当及时公布？
经营管理 公司治理	10月份起，公司新接待了哪些机构的调研？
经营管理 公司治理	请问今天的股东大会有哪些机构参加?请详细公布一下名单，谢谢。
经营管理 公司治理	公司首发募集资金投入的项目，当时信披是一年完成，目前完工进度是多少？预计投产试车在什么时间？新品投放市场后，是否需要产品拓展期？谢谢
经营管理 公司治理	鉴于公司的长线发展，公司是否有高送转考虑，谢谢
经营管理 公司治理	国务院：依法打击和防控资本市场内幕交易完善上市公司信息披露和停复牌等相关制度，督促上市公司等信息披露义务人严格依照法律法规，真实、准确、完整、及时地披露信息。公司是不是有许多该披露而没批露的信息？项目的投产对公司的收入、利润不会产生重大影响就不用披露吗？
经营管理 公司治理	近期有报道14万吨/年ABS装置一线一次投料试车成功,请问此装置属于上市公司还是华锦集团?
经营管理 公司治理	请问，公司在第三季度报表中的将近8000万资产减值计提款出自什么目的。是子公司用于探矿权吗还是用于子公司买矿呢
经营管理 公司治理	根据相关法律、法规及监管部门、公司制度的有关规定，公司董事、监事和高级管理人员在买卖本公司股票及其衍生品种前，必须事先将其买卖计划以书面方式通知董事会秘书。张军一共卖出：186800 朱焯荣 一共卖出：667500 。请问张朱二人有按照法律、法规和公司制度的有关规定卖股票吗？ 请如实回答。。别再删帖子。或者躲避问题。
经营管理 公司治理	好不容易要投产的HDI项目与早有量产的兴森科技/沪电股份/超声电子等公司在技术上是否有竞争力、业务上有什么优势？为什么公司只在北京苏州深圳三地有销售公司别的区域没有？
经营管理 公司治理	《每日经济新闻》的后续报到——《奥飞动漫6类玩具遭模仿 “李鬼”是董事长小舅子》出来了，希望公司具备一些危机公关意识。也许这件事对公司正常的生产经营没有多大影响，但它对于公司形象的损害程度却可能是无法预料的！！
经营管理 公司治理	根据法律法规及公司《章程》的有关规定，公司股东有权查阅公司财务会计报告，但须提供能够证明其持有公司股份的种类及持股数量的书面，公司核实其股东身份后可按要求予以提供。-=========================我提供我的身分证和股东卡，可以证明我是002295的股东吗？
经营管理 公司治理	请介绍一下子公司“精艺动力”的生产情况。近几年的利润。谢谢
经营管理 公司治理	渔安土地拍卖属于公司一级开发成果，拍卖又是公司全资子公司竞得，请问为什么不出公告？
经营管理 公司治理	这是从贵州地区上市公司投资者互动平台下载的资料： 提问：万科5月20日在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨拿地价格118.1万/亩，也就是说公司在云岩渔安、安井片区的一级开发地价在120万/亩左右，而机构曾预测地价在240万，为何出入这么大呢？   (2010-5-25 16:07:05)中天公司回答是：您好！首先出让土地地块标的物内含有不同形式，土地交付的条件也不尽相同，如生地、熟地、净地等，其计价基础是不一样的。万科5月20日和4月2日分两批次在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨购买的土地位于公司世纪新城东北侧、渔安安井回迁安置区东南侧、渔安安井其他地块西侧和水东路西北侧，共计120亩。万科所购两地块的价款中不含另需支付的拆迁安置等费用，据向有关部门了解，万科取得的该地块综合成本约300万元/亩。   (2010-5-26 15:25:34)请问:公司对这次公司拍买来的四块的的综合成本大约多少?
经营管理 公司治理	虽然控股公司信息确实不够公开公正及时。但董秘回答问题还是比较及时的。小P民股东特此表扬一下董秘！
经营管理 公司治理	请问：承诺的期限将至，舞钢、宣钢注入是否兑现？将以何种方式注入上市公司？谢谢！祝公司业务蒸蒸日上，回报受伤的小股东！
经营管理 公司治理	昆山项目有2年的建设期，其中一年完全是基建。2年对电子行业而言是非常漫长的。据我了解，一般基建由于采用轻钢结构拼装，往往6～8个月就足够完成厂房建设，请问公司有没有考虑尽量缩短基建时间以期早投产？相比之下，超募资金投深圳项目扩产就几乎只需要半年，这种对比是反差巨大的。
经营管理 公司治理	请问公司的新办公室是否已经装修好了？什么时间乔迁新家？祝新家新气象。另：希望公司能积极回答广大投资者在本交流平台上的留言，毕竟中小投资者是弱势的。同时，也是公司对中小投资者的尊重的体现。
经营管理 公司治理	贵司作为美丽产业的先行者，今天去了贵司面试，感觉公司办公环境有待提高，整个一个“乱”，与上市公司不相称，另建议：与林业部合作开展祖国荒山绿化工程项目，造福后世子孙。
经营管理 公司治理	关于G3商街石家庄业务发展，听说石家庄优乐园是一个创业的小公司，但对G3商街的发展也有影响，何不收购他少一个竞争者？
经营管理 公司治理	请问总经理和董秘任期已到，现在的总经理和董秘是什么人，另问：预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动｜｜幅度为：-15.00％至15.00％。能有个大致定位吗？
经营管理 公司治理	冬虫夏草价格大幅上涨,对2011年的经营业绩有何影响?
经营管理 公司治理	网上有传言说公司所租厂房无房产证，涉嫌违建，此事是真的吗？如果是，会对公司2010年，2011年的经营有怎样的影响？
经营管理 公司治理	我的问题是这次股东大会公司高层有没有与股东进行交流？有没有回答股东关于刚钾的问题？请回答有或没有！！！
经营管理 公司治理	电气工程及其自动化专业本科，将要毕业了，毕业后是不是能去巨力呢，待遇怎么样，怎么没见巨力来学校招聘啊
经营管理 公司治理	去年公司业绩0.36元,分配为10派0.4元,只占业绩1/10,今年公司是否有其它打算？
经营管理 公司治理	请问公司预计年底投产的新增生产线是否进展顺利？12月份能否完全投入产能？谢谢！
经营管理 公司治理	请问，公司重组增发方案是否已上报证监会，目前是否有障碍？
经营管理 公司治理	年报会有送吗
经营管理 公司治理	合并正式批文下达会不会晚于股东大会审议的有效期，如果超过，那么算不算是就是作废了呢，还是可以再在提请股东大会审议？
经营管理 公司治理	公司本月24日开临时股东大会，我是外地股东不能亲自去现场，请问能否将股东大会现场提问整理后，登载在投资者关系互动平台新伦科技专区呢？
经营管理 公司治理	珠江的新兴产业投资方向找到了吗？
经营管理 公司治理	请问，公司是否参与广发增发？华茂参与广发增发已公告
经营管理 公司治理	衬衫一般要与西服同穿，鲁泰是否考虑在国内销售拓展渠道时与国内的大型西服生产产商进行合作联营
经营管理 公司治理	丁总，罗总：中国化工报10月21日关于博源煤化工乙二醇项目开工文章中提及，该项目是东华总包的，这个项目对公司来说无疑是具有历史意义的，为啥过了一个多月啦都不公告，请领导自查公司在信息披露上是否有值得改善的的地方。
经营管理 公司治理	咱们公司蓄电池项目怎么样了？公司网站只有这个项目，没有任何介绍呀。
经营管理 公司治理	请问董秘，公司的核心技术配方为什么不申请专利保护？
经营管理 公司治理	贵公司今年好消息没有，而负面消息却不少，杭州金店偷盗，这是不应发生的事情，
经营管理 公司治理	三季报中，公司的财务费用为-16,313,726.68元，如此大的负值，不知是何原因？
经营管理 公司治理	请问贵公司城市建设运营总监主要负责什么业务？
经营管理 公司治理	原公司章程第十三条公司经营范围增加“企业管理咨询“一项,000661企业管理咨询的范围和内容是什么？对公司有什么益处？
经营管理 公司治理	目前LED生产线进展如何？投产后公司是不是要发公告？
经营管理 公司治理	互动感受诚信、沟通创造价值，你从10月18日就不回答投资者的问题，你怎么能让投资者相信你们，给你们投同意票
经营管理 公司治理	年初网上投资者交流会上我还向公司建议为什么不做高利润的家纺产品呢，公司回答是没有这个打算，看到邦购上终于推出家纺产品了，很高兴，相信公司没有做不好的东西，哈哈，表扬了！有十足的创新力，坚定支持公司的改变。感谢公司管理层的辛勤工作！
经营管理 公司治理	在巩固公司现有业务经营的基础上，积极寻求新的投资项目，为公司的主业转型不懈努力，并对相关项目进行了大量的调研和考察。总是没有结果啊，办事的效率太差了吧。
经营管理 公司治理	您好：首先感谢贵公司的回复！但在这里，我要做一个说明：1、我并没有指责贵公司的意思，而是希望通过抛砖引玉的方式，来提醒下贵公司在回答此方面问题时所要注意的地方，以免引起误解。2、其实，我想听到的是公司对基本面方面的说明。二级市场公司无法控制，可基本面公司最清楚，投资者需要的是公司对基本面的准确描述，以获得信心。只要基本面向好，股价总会上去的。3、我对中国的奢侈品市场很有信心，相信在未来会有更大的发展，也希望公司能够乘着东风大步向前，为投资者创造超额收益！谢谢！
经营管理 公司治理	公司在招股说明书透露，2008年获得5个钻井平台岩屑回注业务。在此有几个问题：一是目前服务的平台有几个，二是毛利率如何。三是我国已经开始在陆地开展岩屑回注业务了吗，公司做好准备了吗？
经营管理 公司治理	公司什么时候公告20亿资金使用计划，除了11月5日公告外，还有呢为何现在都没有公告?
经营管理 公司治理	公司的下个超募资金计划怎么没了下文呀？
经营管理 公司治理	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
经营管理 公司治理	中国有很多变压器生产企事业，都在介绍中自评为第一或领先，老总能回答吗？
经营管理 公司治理	董秘先生您好：我是广田股份的投资者。作为贵公司招股书中所说的长期战略合作伙伴的恒大地产，分别与金螳螂、亚厦股份签订30亿/年的合同，而贵公司去年和恒大这一最大合作伙伴只有7亿左右的营业额，不知道贵公司是否已经提前知道恒大与这两公司的合作意向？而招股书所说的贵公司和恒大五年战略合作，是否有不当陈述之嫌？另外，贵公司是否有何具体措施或战略调整来应对贵公司精装修市场份额的迅速流失？非常希望能得到您的迅速回复，以判断是否继续投资贵公司。
经营管理 公司治理	4、请阐述下降50％的项目。是指精艺万希2010年上半年同比下降了50％，的主要 原因是什么？
经营管理 公司治理	请问002295的高级管理人员，还有没有减持的计划。
经营管理 公司治理	能否谈谈和，搜狐，盛大，腾讯，阿里巴巴的合作？
经营管理 公司治理	公司到底是啥原因，迟迟不能动工开发重庆项目。请说真话，别误导我们投资贵公司。
经营管理 公司治理	公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目,中试从6月底推迟到10月底,而到了10月底没信息了,网传已失败,到底是怎么回事,请公开出来解释.
经营管理 公司治理	看了最近湖南广电对芒果传媒，天娱的一系列资本运作，不知道000917有没有份，湖南广电把000917放在什么位置，为什么现成的融资平台不用（A股市场的募资能力是最高的），要让这些公司独立IPO。
经营管理 公司治理	贵公司下半年要加大投资力度了，如果还是上半年一样，贵公司以后发展会更加困难，说白了，公司今年上市是机会时间，建议加大投资，不要浪费钱，例购办公场所，本人认为现在不是时候
经营管理 公司治理	22日，ST圣方答复中国经济时报记者询问时说，“如果过了（股东大会规定的）有效期，我们再补一道手续”。 
经营管理 公司治理	圣诞订单已经开始，不知道公司的订单情况如何？另外，由于棉花价格高企和拉闸限电，很多公司被迫停产，不知道公司是否满负荷生产？
经营管理 公司治理	上市公司有投资者关系互动平台，我还是头一次看到，非常好，表示欢迎就是怕对我们投资者没长性啊`呵呵
经营管理 公司治理	1公司最近在电影和电视剧有哪些重大的投资，（赵氏孤儿）公司投资了多少，都无法在贵网站上看到，希望及时更新贵公司网站信息。<BR>2请问那里披露了贵公司的艺术品投资，在哪里可以找到！<BR><BR>
经营管理 公司治理	董秘请问：1、请介绍一下公司资源（非煤炭}储量及相关情况。2、公司的股价十余年从未再回到20元上方，即使2007年大牛市中也便如此，除了公司所处行业长期受歧视外，是不是与公司不注重对股东的回报有关。3、公司长期不注重回报股东，是不是因为公司没有实施股权激励，管理层对公司在二级市场上的表现不关注。4、在全球通胀背景下，公司的资源是不是有很大的升值空间，公司应该与机构投资者积极沟通，把市值做大，真正体现公司的实际价值。
经营管理 公司治理	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
经营管理 公司治理	我想请问贵公司董事高管韦葵葵。我在深交所网站诚信档案中董监高及相关人员股份变动情况栏看到你在今年8月-11月先后十多次减持贵公司股票，其中11月减持了8次之多，我想请问为什么？是你对桂林三金公司的前景、发展失去信心，还是桂林三金公司在未来一段时间有什么重大的不好的消息？请告知，谢谢
经营管理 公司治理	您好，贵公司双吨价格（一顿纯碱，一顿氯化铵）2千六七，别的公司（海化，青碱）光纯碱出售一顿就2千二三，难道你们双环一顿氯化铵才卖300元？氯化铵现在平均市场价是900以上，贵公司是在贱卖自己的产品还是有意隐蔽利益？
经营管理 公司治理	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
经营管理 公司治理	再补充一个问题，近期原盐价格涨幅较大，对公司有影响么？公司现在原盐这一块是否完全自给？原盐占纯碱的成本比例？
经营管理 公司治理	戴扬总经理您好!我是您的忠实的支持者,听说您工作上很厉害,您一上任就改革内部,公司以下子就大有气色,很佩服您这样的领导.还听说,公司一般员工的新酬很低,只要带有职位的新酬很高,高的还很厉害,不知道您在这方面有没有改革的想法呢?谢谢!
经营管理 公司治理	希望公司成立打假部门，至少可以让淘宝上的假货消失，不难解决的事，假货越少越有利于公司的发展
经营管理 公司治理	贵公司为高新技术企业，能够做板的应该说技术能力是很强劲的。为什么不能介入电动汽车领域，毕竟公司募集到那么多资金和征地补偿，公司有条件做为什么不做？
经营管理 公司治理	从11月9日到现在已经停牌十几天了，到底什么事？什么时候复牌？我等资金周转，这样影响太大了！！不能这么搞的。
经营管理 公司治理	建议公司尽快推出股权激励，请问有没有这方面的打算？另公司4季度的销售力度非常大销量可以说已经出现了爆发式增长的迹象，公司的扩张的同时是否也把产能往上提一提，不能大部分都OEM啊
经营管理 公司治理	我持有珠江有5年了，但是我感觉公司的治理真的有问题，重组当儿戏，管理层真的有问题！是否制定目标给我们股民，完成不了就辞职！
经营管理 公司治理	为什么股东没有很好的带领公司走向成长，但又不退出，是否能够听听我们股民的声音！000505是股民提问最多的公司！问题多证明要改善的地方多!希望管理层能够给我们股民回报！
经营管理 公司治理	重庆宜化的收购款交齐后会有公告吗？今年的年报应该能够纳入重庆宜化的100%收益吧。
经营管理 公司治理	请问何董，我们关心的是公司的资金缺口和未来合同签订履行情况，另外我们想知道就您现在可能预测的范围内，公司净利润恢复到2008年末期水平大概需要多长时间，另外公司广南项目的定植计划在什么时候开展，谢谢
经营管理 公司治理	贵公司上次回答我提问说自己比省内公司好，山西一共5家600408，600740是减亏，600281是微利，0968就更不用比了。论同期涨幅也是贵公司最差。不是好在哪里，请详细说明。
经营管理 公司治理	09年年报显示经营性艺术品 303,045,332.92 <BR>3个亿啊，算重大投资了。都有些什么请详细列出！
经营管理 公司治理	公司发布年度业绩预报了没？？在哪里可以看到？
经营管理 公司治理	为什么京东方每年都巨亏？不知道折旧占亏损的比重有多大？如果液晶市场没有转暖是否即使公司规模上去了也会摆脱不了亏损的境地？除了8代线公司是否还会融资去建高级别生产线。二级市场上公司股价一直没有表现，上市多年来股价持续下降，公司是怎样看待股东利益的
经营管理 公司治理	现在投资者最关心的就是：芜湖铜业，那么请问我们可以去实地考察吗？
经营管理 公司治理	为什么停牌期间，没有任何消息报道？
经营管理 公司治理	为进入中国移动的市场，公司目前是否有具体的动作。进度如何？谢谢。
经营管理 公司治理	贵公司董事长忙做“投资达人”，对公司经营会存在影响吗？能否认定为“不务正业”？
经营管理 公司治理	请问1）公司现在目前的设计，管理，施工人员能够支撑多少的年销售额 ？2）公司定期报告的收入是含税收入还是净收入？3）住宅精装修是趋势，公司是如何保证装修过程中的质量特别是装修污染的控制的。甲方在验收时是否要求中立机构检测污染物的（甲醛，苯，放射性物质）？如果超标是否有回款和其他风险？
经营管理 公司治理	你好，请帮我介绍一下芜湖金属，公司的员工有多少名？技术人员有多少名？成立芜湖金属，一共投资了多少资金？公司近几年的效益，以及发展前景？
经营管理 公司治理	有关媒体报导孙伟杰董事长的办公室的四周是透明玻璃组成，表明公司的一种文化（透明，信任）请问是否属实？谢谢！
经营管理 公司治理	请问广东长盈进展如何？中报与三季报都很少提及，什么时候可以产出？
经营管理 公司治理	作为台司企业有无享受15％再减半的新政？
经营管理 公司治理	提个建议，不知是否行得通：公司应当积极探索家庭用环保器材（或者嫁接在手机、空调、彩电上的家用环保探测器材），这将是一个大市场，也将有效满足人们日益关注个人健康的需要，迟早有一天，环保器材会平民化。不提前介入，肯定会放弃一块大的市场。
经营管理 公司治理	公司怎么长期不回答投资者的提问，董秘太不负责。
经营管理 公司治理	谢谢你对芜湖金属的回答，那么请问公司将如何进一步拓展长江三角洲直至整个华东地区的铜管深加工产品市场。对芜湖金属是否会象对芜湖铜业一样加大投资呢？
经营管理 公司治理	截止目前，苏宁电器在全国有多少家自建店，还有，这些自建店的资产在资产负债表中有没有计提？
经营管理 公司治理	你好！请问大股东质押1500多万股，获得将近8亿的贷款是做什么用途，请问具体投向是什么？听说你们要去陕西投资石材的开采和加工公司，是真的吗？请问你们前3个季度的公共装饰，幕墙和住宅精装修比例是多少？除了和恒大合作，你们还和那些房地产商有战略合作？明年的住在精装修除恒大之外还有多少合同金额在手，谢谢？
经营管理 公司治理	传闻：沪电已通过苹果初审 预计明年2月可进入其ipad线路板的供货商行列。有此事？
经营管理 公司治理	非常感谢公司细致认真的回复投资者的问题!将上市公司做大做强是大股东义不容辞的责任，请问公司控股股东有没有考虑过将所掌控的盐资源注入上市公司的计划?因为化工行业是强周期性行业，只有真正掌握资源优势、生产成本低或生产工艺先进的化工企业才能保持长久持续健康发展！
经营管理 公司治理	半年报中就有HDI项目设备已转固，说明一切就序了，但整整过去了半年了，到现在还是正在进行中，难道就一点的进展没有吗，……？
经营管理 公司治理	濮耐终于涨了！河南知名企业就是要让全国乃至世界都知道“濮耐”看来我没有看错公司。涨三天后应该出公告澄清，公告要讲策略，不能一口否定。例如：“公司目前没有洽谈重组及收购矿产等应披露而未披露的事宜。今后3个月内也不会进行相关事宜。如有实质性的进展公司必定按照信息披露的要求及时公告。”股价自然按市场规律去发展，何乐而不为哪。一点建议。谢谢！
经营管理 公司治理	没有想到我的提问这样快就得到了答复，谢谢。麻烦您再介绍一下珍世堂饮料的经营情况可以吗？
经营管理 公司治理	你们回答的问题不诚恳，怎么使投资者放心呢？我问你们今年业绩怎么会下降，你叫我去查公司财报，我就是看了你们的财报才问你们的。
经营管理 公司治理	中报提到收购园林公司，请问这一块的进展如何？贵公司的投资者服务效率是偶看到做得最好的！
经营管理 公司治理	505作为注册在海南的北京上市公司，经营和管理在体制上是否顺畅？
经营管理 公司治理	请问大股东和实际控制人是否是北京市国资委领导的？
经营管理 公司治理	我是贵公司的长期投资客户，请问贵公司的产品能用于电动汽车上吗
经营管理 公司治理	我们发现孟总，王总是好几家公司的董事，总经理，而这些公司为非上市企业。请问凡谷是否与这些公司有商业的往来？是不是存在将凡谷资产转移到这些公司的可能？
经营管理 公司治理	公司上市时间不长，而且募投项目还没产出时就就马上上马东莞跟深圳项目，请问是对市场的发展估计不足还是尽快处理多余的募资资金？特别是东莞跟深圳实在太近，有否重复投资嫌疑？
经营管理 公司治理	传说中的矿产勘探，明年中旬到期。有此事吗？
经营管理 公司治理	新闻说，“十二五”期间，上海有2亿多平方米房屋老水管需要全面改造，公司有无注意这方面信息？
经营管理 公司治理	我很看好贵公司的发展，我已经持有一些贵公司的股票，计划继续增持。想问一下是否可以到贵公司实地考察一下？
经营管理 公司治理	建议公司理性一点退出重组，换别人来。希望其他非流通股也投否决票
经营管理 公司治理	公司的大宗交易如此频繁，公司的管理存在很大问题。集中抛售本身就是内部不团结的原因。公司遇到什么问题，这么多人内部人士不看好公司的发展？
经营管理 公司治理	网上有传拓维福建动漫投标　未中。请问结果有无出来？？？？谢谢回复！
经营管理 公司治理	目前我国彩票销售前六名分别为奥浙苏鲁京沪，均需要大量彩票投注上专用打印机。仅以江苏为例，福体彩市场上有投注机约2万台，即所配专用打印机也为2万台，这些打印机约3年更新一次。从公司年报看，本公司目前仅覆盖了黑龙江福彩的投注机用打印机。请问本本司有无向彩票专用打印机扩张的计划？
经营管理 公司治理	搬迁的新厂房是否建造完毕？生产能力是多少？四季度是PCB的旺季今年公司的情况是否好于往年？谢谢回答！
经营管理 公司治理	在新浪看到消息称房企再融资申请将严格把关，同时有些房企的融资增发申请已经过期。请问，万科的融资增发申请是否已经过期？万科是否还有进一步融资增发的方案？
经营管理 公司治理	请用大致的产量产值数据告诉股东公司2010年的出口如何。三季报中只字未提，这是负责任的三季报吗？
经营管理 公司治理	横店东磁公司网站太阳能事业部如此介绍：“2010年形成29条电池线（725MW)以及100MW组件的生产规模”,是否属实？请正面回答，不要让我们去查公告
经营管理 公司治理	建议华谊自建或入股视频网站，因为视频网站比院线更重要、更具有战略性！
经营管理 公司治理	贵公司今年是否实施高送转，易方达退出公司十大股东，是否是因为你公司上一年度的分红方案不如意。强烈建议高送转。顺应市场。
经营管理 公司治理	超募15亿资金有何安排?
经营管理 公司治理	公司拥有天时地利的优势，为什么就是经营不好呢？年年亏损就不找找原因，我认为是不是公司的管理队伍有问题，建议公司的领导仔细找找原因，别让投资者太失望了。
经营管理 公司治理	请问贵公司合肥的基地何时能够顺利投产，为公司带来收益 谢谢
经营管理 公司治理	在矿业权信息披露方面，证监会将关注矿业权证、生产许可证书取得的情况、生产是否符合环保法规和政策要求、其他相关许可资质证书齐备情况、资源储量情况等。000688注入的金鹏矿业是否满足以上要求？
经营管理 公司治理	贵公司第三季应收账款为76102.42万元，实为不小，请问是否有风险？
经营管理 公司治理	请问，公司计划争取进入“华为”塔放及射频结构件的采购范围，此事有进展吗？有无时间表？谢谢。
经营管理 公司治理	请问，公司计划切入“有源射频器件”领域，如果顺利的话，大概需要几年时间？如果顺利切入的话，还需要增加产能吗？谢谢。
经营管理 公司治理	请问ST珠江实际控制人北京市新兴房地产开发总公司与中信集团重组一事取得阶段性进展吗？
经营管理 公司治理	公司新成立的福建省万邦光电科技有限公司的业务和福建中科万邦光电股份有限公司的业务不是冲出了吗？如果业务冲突为什么不增资福建中科万邦光电股份有限公司呢？
经营管理 公司治理	不错，几个问题一起答复。希望公司今后能继续及时回答投资者问题，同时能更加详细，或者在年、季报告中更加详细披露投资者的提问。一个好的公司是对投资者负责的公司，也是高管人品的体现与公司未来发展的潜力所在。
经营管理 公司治理	公司与麦格公司签订的EPC框架协议中说11月工程动工,现11月将过,不知日期是否已改,如改变工程动工日期是否应公告.
经营管理 公司治理	为何平台问题没人回应，投资着关系互动平台是摆摆样子的吗？
经营管理 公司治理	潮宏基（002345）黄光裕团队正在洽购，是否属实？
经营管理 公司治理	公司已重组一年，为何网站及地址仍然是重组前的公司资料？
经营管理 公司治理	公司管理层有时间看看易购吧，商品得种类SKU与其他网商比处于明显下风，（京东，淘宝，卓越，当当）。请公司加强吧
经营管理 公司治理	董秘先生您好：我是广田公司的投资者，也坚定看好贵公司的成长性。合同、资金对公司来说都不是问题，公司的未来瓶颈在人才，请问将采取哪些措施一方面留住现有的高级技术人才，另一方面又如何提升公司的吸引力招贤纳士？谢谢！
经营管理 公司治理	公司招股书中说：）恒大地产是国内大型房地产开发企业，其住宅楼盘以精装修为主。2010 年1-6 月对恒大地产的营业收入为82,125.48 万元。但是前面又说:公司的住宅精装修业务逐年增长，2010 年1-6 月达到73,965.07 万元。我不清楚为何数据倒大？
经营管理 公司治理	2010年7-9月营业总收入比去年同期下降了5.53％的主要原因是什么?及归属于上市公司股东的净利润同样比去年同期下降了29.33％的主要原因是什么?
经营管理 公司治理	42包科陆才中2包,大失所望.与三星差距如此之大?是竞争对手太强还是公司应标的策略及工作有问题?
经营管理 公司治理	公司目前和台湾楠梓电子是否还有业务往来，以前签订的产品在大陆地区同业竞争限制是否有效。公司和鸿海精密是哪方面的合作？
经营管理 公司治理	公司能说明一下，是什么问题导致网站不能正常运行？
经营管理 公司治理	我有一个问题，关于恒大和公司签约的合作协议中，有一条是排他性的，其中有一句话是：“承诺战略合作期间承接其他房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，协议生效前公司已合作的客户除外。”我的理解是，比如说绿城和公司合作过，而且现在还有项目在公司手里做，这个工程理应不算协议的范畴。但是如果比如说滨江集团和公司合作过项目，但是现在没有单子在公司手里做，那么明年滨江再要求公司做项目，算不算是协议中的排他内容的范畴，请解释下！
经营管理 公司治理	公司在家庭消费领域的收入有多大的比例，在广告投入上有多少？为什么在重庆的超市没有公司的产品卖？谢谢！
经营管理 公司治理	505既然把房地产开发作为3-5年的主业，那么为什么在酒店经营（三亚万嘉连续亏损至今，雪亚还没开业）/兴隆别墅/物业投资过多？
经营管理 公司治理	请问珠江现在有哪些经营项目属于房地产开发？
经营管理 公司治理	你好：我是贵公司的投资者，我非常看好公司的发展前景，也关注公司的有关信息，最近看到媒体报道多氟多新能源产业园十二五期间规划实施10个重点项目，请问分别是哪10个项目？请介绍一下谢谢！
经营管理 公司治理	请问金赛药业的胸腺素a1项目进入什么阶段了？
经营管理 公司治理	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
经营管理 公司治理	周董，感谢您的回复。个人投资者都希望与公司管理层有直接的对话，能够及时的了解公司动态。近阶段，看到公司对这个平台的重视程度，深感欣慰，祝公司不断创造好的业绩，也为我们广大中小投资者创造利润，我们将于公司共同发展。
经营管理 公司治理	最近深圳各个停车场在建电动车充电桩，请问贵公司在深圳这些要建的项目中是否有使用公司的设备？
经营管理 公司治理	贵公司说的3季报里的大客户结算在四季度，请问现在公司账目结算怎么样了？能实现年增长30％的目标吗？我买了快一年了，也可以说是套了一年了，希望贵公司年底有个好业绩，好的分配方案。
经营管理 公司治理	格力是否可以拍摄一部企业形象广告，从中国制造到中国创造，不需要明星助阵，主要是宣传格力产品对人们生活的影响以及格力在创新之路上的努力。
经营管理 公司治理	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
经营管理 公司治理	到底重组批文有无法定时间?已经有条件通过的重组批文最长多少时间必须下发?还是根本没有规定,
经营管理 公司治理	请问2009.11.11的G5+供应商资格审核的具体情况。
经营管理 公司治理	李总；无论南岳结果如何这块优质资产应百分之百收回。建议定向增发【可以向景达生物和紫光集团以及机构投资者】募集资金收回南岳，扩大养生精产能以及大力发展养生酒。并附以广告支持。这样会是一个全体股东共赢的美好局面。
经营管理 公司治理	临近年底请问贵公司明年预定的广告业务增长情况如何，目前收费客户增长情况如何？高清网络机订货推广情况如何？
经营管理 公司治理	您好，请问贵公司除了在股东大会之外，有没有指定的时间可以到公司进行考察？
经营管理 公司治理	网上把贵公司列为TMT概念公司的原因是什么？
经营管理 公司治理	鲁泰拟投资500万设立上海鲁泰纺织服装公司；这500万投资我觉得一点用处都没有，作为一家大公司，应该要有大公司风范，如果资金不够可以融资扩大规模，这样才能做到一间内外兼备的好公司。
经营管理 公司治理	我是公司的小股东，从公司股票上市第一天就在不断买入，现在还亏损。我相信公司的主业发展是很有希望的，管理层也的确致力于公司经营。但我觉得公司的股票简称“沪电股份”不太好听，初一听，有可能会让人认为是做卫生用品的呢。从公司英文名来看，其实应是“吴氏电子”，结合公司主营业务，强烈建议管理层将股票简称改为“沪士电子”。
经营管理 公司治理	公司销售中心的加盟代理模式已运行了一段时间，能否谈一下如何加强对加盟商的管理，促进公司品牌建设？
经营管理 公司治理	我的要求并不高：11-16股东大会公司高层究竟有没有回答股东的提问？请回答有或没有!这么简单的问题是不便回答还是不能回答？如果在股东会上能说，现在就应该可以回答，否则就有违反信息公开制度的嫌疑！
经营管理 公司治理	2009-11-18 15:56:54公司网站的新闻“G5+供应商资格审核小组莅临我公司”，想了解这次的审核是否通过。
经营管理 公司治理	请问董秘：许继有没有收购南瑞继保的计划！和最近三个月内有没有整体上市的计划！谢谢！要知道俺也是河南人呀！！！
经营管理 公司治理	公司领导您好.按照公司发展情况,请问贵公司在2011年及2012年有哪些项目投产会对当年业绩构成较大影响?
经营管理 公司治理	韩总您好：这次股东大会留意到公司总经理、副总经理的称呼有了变化（总裁、副总裁），能说明一下这样改变的用意和意义吗？非常感谢！
经营管理 公司治理	贵公司生产基地技术改造进展如何？
经营管理 公司治理	东磁你好，感谢公司在10年的杰出表现，你们辛苦了，何总在年初的时候一定不会辜负各位股东的期望，你们做到了，有一个问题，公司的会理铜矿项目现在进行的怎样，我想公司不可能进行的项目没一点进展吧，请公司发布项目进展进度，让中小投资者的知情权得到落实，
经营管理 公司治理	资产置换股东大会2010年10月25日通过,需经主管部门批准后实施,请问主管单位是什么单位,何时能批准,已经过去1个多月了,办事速度能否快一些,盼望早日看到资产注入公告.
经营管理 公司治理	请问周董：公司的产品是直接出给下游生产厂家还是经销商？或各占多少比例？包括阿里巴巴等网站的报价是经销商的报价还是出厂价？几月份是丁酮使用的淡季？
经营管理 公司治理	张总：注意到公司积极组织一些广联达软件的全国高校比赛，非常赞同公司的这种战略高度，感受的到公司一系统的活动是在用心培育客户。其中注意到举办了首届“项目管理”软件沙盘大赛。我很想了解一下公司该活动对项目管理软件有什么内在联系？？用户对公司项目管理软件的反馈怎么样？？还需要做哪些方面的改进？？
经营管理 公司治理	中国国家安监总局煤炭信息研究院院长黄盛初11月30日在亚洲非常规油气论坛上表示，中国煤层气抽采量将逐年增加，“十二五”规划目标为年产200亿立方米，这比“十一五”的规划目标翻了一倍。请问公司是否有涉及该领域？
经营管理 公司治理	公司目前权益的风电装机有多少MW？在建的有多少？近期计划的有多少？
经营管理 公司治理	根据公司反馈信息“今年上半年，母公司生产纯碱538,690吨，同比增长21.60%。生产氯化铵560,747吨，同比增长22.28%。（其中精制氯化铵80,203吨，同比增长92.80%），公司间接控股22.95%的子公司重庆宜化今年上半年生产纯碱 356,917吨，生产氯化铵 363,081吨（以上数据来自半年报），以上产品已经全部销售。”，但半年报存货项目明细显示，公司有价值3亿多元的产成品作为存货，请解释原因。另外，公司三季报有9亿多的存货，扣除3亿土地出让金，数额仍高达6亿多，财务是否趋向恶化可能或是否存在做账的问题？ 哥们分析的真好啊，“董秘”立马改口了~哈哈，我也觉得双环报表有些邪乎。
经营管理 公司治理	公司LED项目进展如何？有订单吗？
经营管理 公司治理	非常感谢您的回答，不过第二个问题还想明确一下。‘该协议生效前与公司有业务往来的客户众多，如：万科、百仕达、富力...等等地产公司’，那是不是这些公司都不受协议中的‘10％’的限制呢？谢谢！
经营管理 公司治理	你好，想知道贵公司有没有在外投资的意向
经营管理 公司治理	想知道有没有个人或机构投资者到上市公司调研？
经营管理 公司治理	杰瑞目前海外业务量占比有多大?海外业务大概年增长率有多少?走向国际是中国机械工业的出路,公司准备用多少年完成?
经营管理 公司治理	您好!请问公司对20111-2012年的业绩相比2010年作何预景?
经营管理 公司治理	你好，我是四川的投资客户，以前也是中小板一个上市公司的管理人员，以前工作原因也接触工业固废处理，深感随着国家对环保工作的重视，固废处理的行业会有较大的发展空间和发展环境，重庆建了西南最大的固废焚烧公司，四川没有，全部要运到重庆去处理，现在川渝危险固废的焚烧处理费用在3500~4200元/吨（含运费，运费一般在700~900元/吨），感觉处理企业利润应该比较高，所以对贵公司想问一下贵公司在垃圾处理方面的问题：1.贵公司有无危险固废的处理资质？2.垃圾焚烧中的垃圾有无危险固废？3.现在川渝危险固废的焚烧处理费用在3500~3900元/吨（含运费），贵公司现在收取的固废处理费用一般在那个价位？
经营管理 公司治理	公司增发有条件通过是指的什么条件？
经营管理 公司治理	你们是我看到的回答问题最快，最好的公司之一，但我还是想提点建议:你们可以在不违反信息披露规则之下，像荣信股份（002123）一样，多说一点订单啊，或者哪个项目竣工了，你们可以把它摆在公司新闻里，好让我们多了解一下公司的最新情况。希望您有空看看荣信股份（002123)的互动平台，谢谢您！
经营管理 公司治理	刚钾项目算不算重大项目，根据证券法，重大项目应该每三个月发布一次项目进展公告，自7月26日公司发公告后已过了3个月但仍未再发公告，请问贵公司算不算违规；另外，公司响应国家一直以来对非援建的伟大使命，90%的工程都是扶贫工程，毛利基本上微乎其微，现在面对人民币不断升值令成本上升以及以美元计价的合同款项的大幅贬值风险，这是公司多年来业绩乏善可陈的主要原因，急需改善；但若要改善，除非剥离援外低毛利的epc工程，但作为贯切国家方针政策的央企这又是不太容易改变的事情，所谓唯有改变援建方式，即与援建的国家政府合作共同参股并建设相关的资产项目，如矿产开发、公路建设收费项目等具有潜在投资收益的项目，提高公司盈利能力和资产质素；若公司继续有出无入做慈善机构，建议赶快退市，去真正做福利机构算了，不要把投资者希望与公司共赢的美好愿望狠狠地糟蹋了。另外，贵公司最近半年不管是在投资者互动平台还是各股吧，网友一直都发言非常活跃，贵公司的回复也很及时应表扬，相信董秘回答也有点不耐烦了，但贵公司的答复基本上都是几句话，根本没有真正回答了投资者的关心的问题，投资者亦难以了解到公司的经营状况和经营状况有何改善之处，从公司过往业绩08年金融危机时的业绩还比09年、10年前三季的业绩好，就可看出公司经营处于毛利下降成本上升微利状况。为解答以上种种疑问，建议贵公司请邹董事长近期（最好在2个星期内）组织一次网上路演或上央视财经频道的证券资讯节目做下嘉宾的回答投资者的提问，讲解一下公司未来的发展方针和经营方向以及改善业绩的计划。谢谢!
经营管理 公司治理	您好！作为公司股东建议：公司子公司时代沃顿膜技术无疑是最具前景的产业，公司应该大规模超常规投入，并可考虑用火车货车业务向大股东南车集团置换时代沃顿<株洲电力机车研究所以及自然人股东>股份，抓住当下难得发展机遇，把公司打造成的新材料、节能环保膜技术的专业龙头企业。发展成为我国以至世界一流大型著名膜技术公司也是非常有可能的。
经营管理 公司治理	您好！我对贵公司母公司的关系有些疑问？比如贵州航天工业公司和江南航天工业集团，061基地，包括梅岭化工厂，林泉电机厂，他们之间是什么关系啊？
经营管理 公司治理	请问通用的再次上市起死回生对公司的订单有多大的正面作用？
经营管理 公司治理	请问当前风机叶片的在贵公司总利润中的占比，金凤科技作为公司主要下游企业在风机叶片领域的占比？
经营管理 公司治理	事实证明ST珠江目前没有房地产开发项目，武汉项目早已结算，请问目前的房地产开发项目是什么？
经营管理 公司治理	请问贵公司在郑州有没有分店，具体在什么位置，如果没有，可否加盟？
经营管理 公司治理	请问：你们的经营模式有可能覆盖全国吗？
经营管理 公司治理	为什么公司的网站更新得这么慢？
经营管理 公司治理	“关于福星与华远地产11月26以17.8亿联合投得北京通州砖厂项目“请问有无此事！~
经营管理 公司治理	请问“关于福星与华远地产11月26以17.8亿联合投得北京通州砖厂项目”是否属实！~
经营管理 公司治理	北京通信展上总经理杨祖民说非上市这一块，整个集团收入，难道中利科技集团股份有限公司只是一个子公司，上市时公告里怎么没看出来，是否涉嫌欺骗投资者?
经营管理 公司治理	根据公司半年报，价值3亿的产成品按双吨成本1800元计算，对应的存货是高达16万吨纯碱与16万吨氯化氨，请问贵公司有如此之大的仓库吗？
经营管理 公司治理	你们说目前没有配送股计划是否代表2010年度分配方案时不配送股份
经营管理 公司治理	另外想问你一下，从贵司的三季报来看，三项费用的增长率高达73.78％,而利润下滑8.04％你对此有何看法，有没有把成本控制放在比较重要的位置，有没有考虑过把每分钱都花在刀刃上。
经营管理 公司治理	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计公司全年收入增长40％，请问公司目前可确认的已签约总额是多少？年内可预计的签约总额又是多少？公司目前可确认的完成终验的合同总额是多少？年内可预计的完成终验的合同总额又是多少？谢谢！
经营管理 公司治理	请问尊敬的久其公司高管：我们知道公司费用支付和收入确认存在较长的时差，在某一个时间段，因收入未确认，会导致公司费用增长的幅度较大，从而影响公司的阶段性业绩体现，但就公司的项目本身来讲，在扣除时间因素影响的情况下，公司的费用增长幅度是否会超过收入的增长幅度？谢谢！
经营管理 公司治理	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健谈到了行资项目对公司未来业绩的贡献，完全未提及明年还将达产的DA平台项目和商业智能项目的贡献，是否意味着后两个项目只能实现盈亏平衡？不知公司对后两个项目的预计如何？谢谢！
经营管理 公司治理	公司有存在银行的十几亿资金，为什么不能用来打新股，或者银行间理财？请进行合理的理财，也可以收购大股东的资产啊，资金没有利用好，也是一种浪费，请大股东妥善解决这个问题，建立一个透明公开的现金资产升值平台，给予股民一个合理的回报！
经营管理 公司治理	1999年底开始，公司看好生物医药发展潜力，投入资金设立凯因生物开始介入生物医药行业，实际情况与跟预期差距较大，截止2010年6月30日凯因生物净资产还是负的。是何原因致使凯因生物没有产生效益，总应有信服客观的解释吧，谢谢及时答复
经营管理 公司治理	公司的信息披露工作做的很好 请问公司的年报大约在何时对外公告
经营管理 公司治理	请问，房地产行业增长走势放缓，对公司的发展前景影响有多大？能够定量分析吗？
经营管理 公司治理	软件企业的核心是人，请问贵公司认为什么对与员工是最重要的，以及公司是如何落实确保这一最重要的因素能够传递给员工的？谢谢
经营管理 公司治理	有三个问题：1.公司网站何时能登陆；2.这个互动平台几年未见更新，不知为何；3.公司连续地停牌，有损害中小股东权利的嫌疑，不知这次所说的12月24日复牌是不是又一个停牌日的开始。
经营管理 公司治理	2010年公司同比预增几何？很多创业板公司都已发布预增公告，你公司为什么不发布预增公告，难道第四季业绩不佳？另外是否有股权激励机制，反映公司对未来成长性的预期，可以增强股东的持股信心，不是吗？
经营管理 公司治理	9月30日中标深圳京基金融中心写字楼智能化系统工程的工程预算价款是多少？
经营管理 公司治理	关于增发的两个问题：1.根据公司2009年第二次临时股东大会决议，本次发行决议的有效期为公司股东大会审议通过本次非公开发行A股议案之日起十二个月。2009年第二次临时股东大会是2009年12月17日开的，是否意味着这次增发最迟是在今年的12月17日2. 此次增发的定价基准日是哪天
经营管理 公司治理	请问：公司3000吨医用氨纶四季度投产发公告吗？
经营管理 公司治理	请问贵公司为什么不回答投资者问题？公司四季度业绩有增长吗？子公司中标为什么不公告？公司股价迭创新低和你们没关系吗
经营管理 公司治理	请问公司是否还会增加非处方药的销售？或者计划向爱滋病方面的研发？造福人类！
经营管理 公司治理	为什么珠江在2000-2010年的房地产市场搞不好业绩，在ST行列呢？
经营管理 公司治理	请问珠江投资新兴行业的基本思路是什么？
经营管理 公司治理	请问珠江副总经理的绩效考核内容是否公开？
经营管理 公司治理	请问珠江目前是否有定向增发的条件？
经营管理 公司治理	请问明年初公司会考虑高送转吗
经营管理 公司治理	非常高兴看到百灵对问题做出回应。继续咨询两个问题：1、根据中报数据，金感胶囊的发展似乎并不如预期那么快，具体原因是什么？目前金感胶囊的产能如何？2、目前国家推行广覆盖医保，势必挤压OTC的销量空间（部分原本计划购买OTC药物的，可能改去医院开处方药），请问公司对此有何看法及对策？希望得到您的答复，谢谢。
经营管理 公司治理	中国水网消息，北京碧水源科技股份有限公司以6980万元的总金额中标石家庄高新区污水处理厂深度处理（一级A升级改造）工程膜工艺系统及附随服务。是真的吗？
经营管理 公司治理	贵公司的产品不良率是多少?请直接说明。还有原昆山台企会长负债失踪的事件，贵公司是否有自己的反思，从这个事件中得到什么样的警醒？
经营管理 公司治理	在公司动态里面怎么会有达华智能上市的报道，难道是公司是股东还是错误的？
经营管理 公司治理	请问ST珠江今年年报的公布日期？
经营管理 公司治理	请问：1.公司是否属于高端装备制造业？2.请说明一下风电在新能源中的地位。3.公司是否已经过了高速发展期，进入平稳增长期？
