收益能力	请问公司的在国内行业地位如何？超募资金计划如何使用？
股价价格、波动	公司姚小青董事长持股2561.85万股，2010上半年450万的薪酬实际是因小失大。姚先生的利益是以资本市场为出发点，就不会要处处450万薪酬。若高管们不领800万奖励基金。而是给了公司增厚利润，公司内在价值提升，那么股价就有提升。从姚先生持股量算，每股保守提升2元。姚先生就多得5122万元，5122万元和450万元的得失，不是因小失大吗？450万元对于姚先生又有何意义？请姚先生务必三思！忠言逆耳！
业务动态	你好！我把全部家当都买了利尔化学（持有一年多了），我最关心的是以下几个问题：1、募集资金项目的进展情况；2、国内销售网络、物流网络的建设情况；3、公司产品技术推广、售后服务建设情况；4、研发情况。希望能够解答！祝愿公司能早日跨入世界农药强企的前列。并保持每年能给投资者实实在在的回报！谢谢！
股票情况及政策	您好，请详细介绍集团公司“十二五”规划。“116611”股份公司所占比例。请尽快回复。
产品及服务	公司是否掌握了钼钼合金废料的回收利用技术?(参与钼及钼合金废料标准的起草)如是,该技术达到什么样的高度?
财务情况	公司市值缩水是所有投资者不愿意看到的，激发股价恢复合理是公司维护形象的责任。建议公司尽早公布2010业绩快报。建议预报公积金送转预案。建议实行股权激励促发展。以上建议请公开答复。
股票情况及政策	尊敬的董事長先生，上年聽你講了上年的盈利會大幅增長，我持了貴公司的股票1年。請問，你對今年的盈利增長有信心嗎？致謝！
业务动态	请问公司目前主营业务是什么？
业务动态	今天看到：中国南车签724亿元销售合同 铁建中铁分获大单。是否车用轴承市场复苏了？天马有没有承接其中的份额？
财务情况	随着补贴款的陆续到帐，是否会增加未来二个季度的收益 谢谢
产品及服务	公司原材料是否有储备，还是按生产需要随时购买？
业务动态	请问贵公司，赛德隆公司2006年从深鸿基旗下子公司凯方实业的手中取得的新鸿业33.5％的股权。深鸿基2009年年报显示，赛德隆公司出现在期末单项金额前十名的其他应收款坏账准备计提的榜单中，深鸿基对此计提了50％的坏账比例，这种公司诚信度和实力如此差，现在为什么还不付一分钱把新鸿业33.5％的股权转让给他，这是何道理？
股票情况及政策	请问公司半年报应付股利8121万是应付给谁的股利，不是4月份已经分红了吗？再请问公司保荐人券商招商证券研报说公司比伐卢定有望3季度获批，请问是否已申报，3季度有望获批否？若获批，今年能否量产？谢谢
产品及服务	公司有一部分产品是对美国出口，但为什么中报中没列出来？159720.67万元的主营业收入中有多少是属于出口的？
产品及服务	前一段时间在投资者互动平台说正在更新网页，怎么现在一直没有动作，是技术问题还是其他原因，请正面回答，谢谢！
股价价格、波动	谢谢贵公司立马就回复，说明尊重投资者，办事速度快，是个值的信任的好公司，股份价虽然因市场面大幅下跌，但有你们的及时回复，更坚定了我们长期价值投资公司的信心，祝公司越办越强越优，公司领导员工新年一切顺利！！！
股票情况及政策	查询到公司09年公积金每股每股5.88元,未分利润每股1.28元，请问该数据对吗？
产品及服务	贵公司有博士后工作站,应该说有技术基础,能否开发高档有机硅产品?
业务动态	请问贵公司医用氨纶扩建3000吨项目年末能投产吗?
财务情况	请问贵公司6月23日针对“重新评估需要多长时间”的问题的回答：“公司按计划会在近期完成此项工作”中的“近期”到底是什么时候，是一个月、二个月、半年、还是更长？现在已经是7月13日了，离股改有半年多了，离6月23日的近期也将近一个月了，请问“过期”到底是什么时候？
股价价格、波动	公司股价已低于行权价,为何不选择在二级市场行权,这样又稳定了股价,有降低了激励对象成本?
股票情况及政策	请问3月16号首发解禁股解禁后，左强先生会减持吗？
业务动态	广州子公司土地是否已经开展整理，整理完毕后会上市交易吗？
业务动态	公司的LED项目成功投产了吗？有订单吗？
股票情况及政策	明日复明日，明日何其多？今年的中报管理层是否考虑送股呢？？？不能总是让我们等到花儿也谢了！中报该送了！谢谢！
经营管理	公司09年9月出售的土地已过去一年多，为何还没有没有收回？中新绵世的投资收入原公告10年06月收回，为何至今没有结果？这些问题公司为何迟迟不予澄清？
股票情况及政策	转增是必要的 有利于扩大偏小的股本，利于维持高成长的形象。太多派息表明大股东贪婪实在不必，扩张阶段用钱多。
股票情况及政策	本人从09年初开始一直看好贵公司的股票，并一再推荐给我周围的好友，要求他们长期关注，希望贵公司领导在做任何决策前既要考虑公司长期的发展，也要考虑全体股东的利益与感受，使我们更有信心长期跟踪、关注贵公司的股票，并以持有广东鸿图的股票而自豪！希望公司高层管理者努力维护002101在中国证券市场的光辉形象，无愧于“广东鸿图”这个含义深远的大名，不辜负大中小全体股东对你们的一片期望！
产品及服务	请问贵公司未来会不会开创鞋类产品，补充产品线和市场影响力？
股票情况及政策	请问什么时候改名,改名需要停牌吗,停牌多久,改名后开市是否不设涨跌停板?
业务动态	公司未来半年有重组计划吗？会不会积极引进战略投资者？   
股价价格、波动	公司股价连续暴跌，成长性却居A股之最行列，说明这个股市是个基本无效市场，但也给价值投资者创造很好的机会，但如此一来若跌破30块，公司如何应对非公开发行？我认为公司应该以自有资金回购股份而不是取消或降低发行价
收益能力	据我最近咨询公司几家加盟商，他们的效益并不理想，公司有没有为加盟商的盈利发展做打算？
财务情况	公司业绩这么好，总股本又小，2010年年报有没有送转股的打算？必要的股本扩张对公司发展有利，作为最小投资者也期望公司通过转增股本回报投资者！！！谢谢！
经营管理	公司回答问题是不是所有问题都用“公司及相关各方正全力推进恢复上市工作，请广大股东耐心等待”这一个答案的？我问的是，公司在静等调控结束还是有其他解决方案？是个选择疑问句！
股价价格、波动	000725这只股放长线如和
财务情况	请问几日公布年报？谢谢！
股价价格、波动	最近公司股票跌的很惨烈,除了受大市影响外,应该与公司基本面恶化不无关系吧,请证实.
产品及服务	请问公司柴油轿车2011年能投产吗？30万产能完全达产是哪年？利润状况？
股票情况及政策	公司中期报告中的股东及持股情况看不明白。增发后进入的机构持股不进入计算么？
业务动态	505作为海南上市公司，在海南旅游岛建设中可有哪些方面作为？有哪些优势？有哪些机遇？
经营管理	高管接受调查马上就3个月了，公司该给股民一个说法了，总经理和董秘的人事应该调整了，否则，大家会认为要不要这些高管，公司照样正常周转
财务情况	公司的半年报和三季度报表提示每股收益下降的主要原因是传统销售渠道的萎缩，请问公司对此有何举措？公司的主要产品为大众消费品（多媒体音响、耳机、汽车音响），目前的品牌影响主要在业内，何不利用超募资金合理投入广告形成专业品牌到大众品牌的过渡？好公司与二级市场的股价表现虽无直接关系，但股价的长期低迷是否也影响到公司的正面形象？
产品及服务	汉王书城检索找书的功能感觉很不方便，与起点网站比起来差很多，可否进行改进。
经营管理	请问吕宏：公司的创投公司在运作不到一年就转让给徐玉锁，是否存在存在利益输送？为什么注册资金5000万的70%--3500万用980万就搞定？徐玉锁的原始股为他创造了巨大的财富，难道还要挖公司的墙角？损害股民的利益吗？请解释此股的内幕。
股价价格、波动	天天跌，究竟为什么？中小板指从4310涨到6625，幅度为53.7％，星期六从22.18到22.49，涨了1.4％；中小板指从6625跌到6335，幅度为4.4％，星期六从22.49到20.70，幅度为10％，股票这种走势全归结于市场，管理层就没一点反应，上市还不到一年，差距就这么大？
业务动态	您好！请问目前公司同国家电网公司的合作有进展吗？会采取怎样的形势？谢谢！
业务动态	贵公司于4月份公告要参与土地竞拍，现在进展如何？
股价价格、波动	今天大盘这么好，怎么还跌这么多，最近公司有什么不好的消息吗？
股票情况及政策	你好，难道全聚德公司就这么满足现状吗？不想扩大股本吗？未来10年公司股本没有计划吗？
产品及服务	您好！信立泰作为高端处方药的创新型企业，我们知道十分注重产品的研发。深圳的高科技企业如中兴、华为它们的研发投入占营业收入的10％左右，而辉瑞药业公司年销售额为483亿美元，并投资75亿合15.5％用于研发。作为投资人我们想知道信立泰的研发投入占营业收入多少比例？谢谢！
经营管理	公司招股说明书上承诺滅持说明一处说60个月内一处30个月内不滅持是怎么回事?公司股要一直下跌请问今年经营会下滑吗?新的投资项目何时投产?
业务动态	11月8日，公司与涿州致远房地产开发有限公司就河北涿州“致远京南小镇园林景观设计”项目签订合同及补充协议，合同金额约2050万元。请问该项目的总投资大约是多少亿？该项目公司设计后，由公司负责施工的可能性有多大？
业务动态	公司09年收购的财务软件以及银行卡收单业务能为公司带来怎样的收益？
产品及服务	请问公司产品的主要原材料有哪些？
业务动态	不知道广州医药港项目进展如何？广弘集团是否有把医药港及其他资产注入上市公司的时间表？珠江新城的广弘天琪项目是否和上市公司业绩有关？
产品及服务	公司产品与国内外同行的比较和水平？有哪些优势？
股票情况及政策	请问回购价到底由谁决定？你们在前面回复的时候，一时说“回购价格是股东之间的协商”，一时又说由“董事会确定并公告”，前后矛盾，到底怎么回事？
股价价格、波动	我从上市第一天就买入星期六，至今未做过差价，说实话，股价走到今天这个样子，我有点心痛，但我依然对星期六充满信心，希望公司在管理、营销上能多采纳广大股东的意见，毕竟，大多数股东都是为了星期六更好，想想“洋河大曲”到如今的“洋河蓝色经典”，星期六是不是也可以有所借鉴。另外，希望大家的留言董事长能亲自看看。
股票情况及政策	公司为什么还不分红呢，股东会有段时间了嘛
股票情况及政策	解禁股东是否要在二级市场套现，还是通过大宗交易
财务情况	000776持有者请问你公司对2009年利润如何分配,已查看过相关公告,也没提及到09年分配利润一事.只有原延边公路不分配.你司09年未经审计的报表已公布了,那公司是不是4月28日批露09审计过的报表及一季度业绩报告,09年度的股东大会又何时召开呢?望答复是也.谢!
股票情况及政策	请问2011年1月20日解禁670万股都有哪些持股人？是不是包含前任董事长？
股票情况及政策	贵公司《关于实际控制人拟减持股份的提示性公告》中，“因业务发展需要”这句话很模糊，没有主语，到底是因上市公司的业务发展需要，还是因庆祖森先生的业务发展需要，请澄清，谢谢！
股价价格、波动	今天5月11日华力创通公司的股价又一次站在了发行价破发的悬崖边上，我现在心情非常的沉重和心痛，不知董事长和董事会是否有同感，请问董事长和公司主要股东如果发行价破发了，你们会怎么样做，如果你们真是对自己的公司很有信心，敢不敢增持公司股票，请公司领导做出榜样来，给投资者一些信心，强烈要求公司中期大比例送转股，努力快速提高公司每股收益，在创业板里和投资者心目中树立起良好优秀的龙头名牌企业形象。请将此意见一定要呈送给董事长和董事会，谢谢。
股票情况及政策	什么时间股改 能有准确时间吗？办事效率怎么这么低啊 ？
产品及服务	请问，公司有没有家庭机器人扫地吸尘器的开发研究计划?
业务动态	项目简介：公司拟投资设立库车准油能源有限责任公司。库车准油能源有限责任公司注册资本1,000万元人民币，为现金出资。　公司能把这次投资相关情况介绍一下么？必要性，盈利性等
业务动态	希望獐子岛今后的广告，一定把广告词提炼好，大力提升品牌知名度，和销售量，我看五粮液黄金酒的的广告就挺成功！跟在后面的茅台的白金酒就明显失色。
业务动态	最近有多家媒体报道，传阿里CEO卫哲9月底赴江苏，与打算收购中国制造网有关。不知此消息是否属实？公司有没有出售意向？
经营管理	年报对2010年的规划中没有提及泰岳通信和泰岳安全的未来发展经营是什么原因？（或许我对年报还理解不够？）
股价价格、波动	请问公司上市后计划如何提升品牌形象和品牌知名度？在业绩上贵公司的业绩和金螳螂不相上下，但我个人觉得贵公司的品牌认知度没有金螳螂高。希望贵公司早日提升品牌知名图，在建筑业上能像金螳螂一样多获些鲁班奖之类的奖项，股价早日超越金螳螂！谢谢
财务情况	就是说，四季度业绩和全年业绩与公司的业绩预测在三季报中已公布的一样啊？
产品及服务	请问贵公司是否生产头盔瞄准具？
产品及服务	由中海油投资建造、具有多项自主创新知识产权的“海洋石油981工程”实现了主体机械完工，电气仪表安装调试施工也进入了全面扫尾阶段。该平台是当今世界最先进的第六代深水半潜式钻井平台，最大作业水深3000米，钻井深度可达1万米，填补了我国深水钻井特大型装备项目的空白。公司是否有参与这个项目，公司对这个工程有什么看法
股价价格、波动	持有公司股票5年，看到公司一步步走向多元化，想当年公司是因为固守专一而强大，现在表面上看去“四业并举”已经更加强大，但公司怎样来避免管理上的风险？怎样来破解中国制造优势的衰退（劳动成本上升）？，公司怎样形成核心竞争力？
产品及服务	东阳市横店有色金属有限公司为什么不自己去买那个铜矿,而让上市公司去买.上市公司又不是搞这个的,是不是风险为了让上市公司承担,到时候再低价买给集团公司旗下的,东阳市横店有色金属有限公司.还有公司研究的风电机上用的磁到时候会不会搞到太原刚玉上去.
产品及服务	请问公司创新机制如何?产品是否在国际领先?是否考虑股权激励机制?没有好的创新机制就不会发展.公司就没希望.公司科研投入占比如何?新产品儲备怎样?
经营管理	公司网站是对外的窗口，现状说明管理层不重视企业形象，网站上基本没有公司生产经营方面的新闻，也没有行业资讯，看起来贵公司就像一个车间。应当好好改一下，这对产品营销有好处，也可以减少代理商的佣金支出。
经营管理	报告期内高管从公司领取的报酬总额合计：898.04万元，其中：姚小青457.16万元，孙长海：127.56万元，苏丙军：127.56万元  辛鹤林：97.53万元（）中报净利润才3200万，高管就拿了900万，占净利润的28％，这个怎么理解
业务动态	磷酸锂项目最新进展。是否有突破。公司近期规划产能多少？
产品及服务	1、最近，看到公司的主要原料皂素的价格还是维持在54万的水平，是否意味公司产品的成本大幅上升，产品的毛利率压力较大，公司产品是否提价，提价是否能消化成本的上升？2、公司有700多人的销售队伍，销售能力很强，请问，现有产品的销售情况是供不应求还是产大于需，行业竞争情况如何？3、公司募集资金主要投入在制剂产品，这将有助于提高公司的产品结构中制剂的比重，请问，公司募集项目进展如何？（请不要用一切都在计划中等辞令回答。最好用实际完成的比例来回答）。谢谢！
业务动态	“本次增资前武昌置业净资产为：199,982,448.50元”也就是说，创东方公司以10亿元的溢价换取了武昌置业公司6亿元所对应的权益，请问董秘，我的理解对不对？
产品及服务	贵公司车载导航系统更新升级时是否收费?
股票情况及政策	关于管理层的激励是否在下半年有计划？
股票情况及政策	公司中期可以根据业绩的增长幅度送股分红，我注重的还是企业的成长，超募的资金能够尽快见到它的效益。
财务情况	董事长先生您好：在两盐合并进入关键时刻却出现“季报门”事件，并停牌。作为“两盐”的长期的、坚定的投资者，本人的信心受到了影响。请问董事长，集团季报是“高报”还是“雪藏”了一季度业绩？对792是利好与否？
业务动态	１金岭矿业是不是有跟钢厂重组的可能？（网上盛传啊）如有，我们就该逃跑了．２金鼎注入将以何种方式进行，现进度如何？
股票情况及政策	什么时候除权呀
产品及服务	300003属绩优股，但走势、股价在创业板中属最不理想，公司到底有什么问题？新产品申报专利一年，有进展？
业务动态	请问：近期，市场传闻“公司最近董事会开会讨论研究,草拟增发新股,收购合并青岛龙达电器有限公司股份.该方案增发价格和数量已呈交证监会审批中”。公司是否近期有并购等事项的打算，谢谢
股票情况及政策	今天差点跌破发行价你们会增持吗
财务情况	据悉2010年，新疆地区基础设施建设将投资达1200亿左右。贵公司在新疆地区的水泥市场份额具体能占到多大比例？针对2010年新疆的大规模基础社会建设，贵公司的产能是否能够跟上？对公司的业绩有没有爆发式的影响？预计能达到多少？
业务动态	请问何时召开“审议年度报告的董事会”，与普利司通签订合同的进展怎么样？
股票情况及政策	公司有股权激励计划吗
业务动态	您好!若刚钾项目成功的话,控股是否由中成获得,还是中纺或者其他第三方?或者哪种情况机会大些?另外,刚钾项目成功机会大吗,有传闻说没希望了,是真的吗?贵公司准备就此项目最迟什么时候有公告?
经营管理	请问尊敬的久其公司高管：就公司目前所掌握的信息，是否有其它公司介入到行政事业单位资产管理信息系统这一项目？谢谢！
财务情况	w问：3季报显示，经营现金流净额每股 0.6172元？怎么每股收益才0.12？谢谢！
财务情况	请问龙珠三期为什么不公开拍卖或联合开发？这样对公司不是更有利吗？另外美林二期已建设完成，为什么还要贷款二点六亿呢？资金投向了哪里？
财务情况	国信证券做为公司的保荐机构,好象目前还在什么期内是吧?是不是经常要和公司联系?能否这样说,他对公司的情况还是比较了解的,财务情况也比较清楚?
产品及服务	请问贵公司的主要产品是针对乘用车还事非乘用车，非乘用车的比例约占多少？谢谢！
产品及服务	现在，公司糊树脂的价格是多少？价格没有下降吧？
业务动态	“担保情况概述         北京东港安全印刷有限公司（北京东港）、北京东港嘉华安全信息技术有限公司（北京东港嘉华）、广州东港安全印刷有限公司（广州东港）、上海东港安全印刷有限公司（上海东港）系东港安全印刷股份有限公司（我公司）的控股子公司。由于企业发展 较快，生产经营对资金需求较大，因此拟向银行申请综合授信额度，用于办理办理银行承兑汇票、商业票据贴现、流动资金贷款等业务”，去年底公司出具以上担保，原因是几家公司“发展较快，生产经营对资金需求较”，从网上也可以看出公司去年下半年以来人员招聘（特别是技工）非常频繁，请问公司现有人员多少？为何各子公司动不动招人就是上百人的规模，2010年公司究竟什么样的业务需要增加这么多人员和如此多的资金需求？
经营管理	建议董事长表场董秘认真负责回答问题的工作态度,号召职工向她学习,在各自的岗位上好好工作,为公司快速发展做出贡献
财务情况	“杰瑞正在为康菲和Noble Energy的7个平台提供岩屑回注服务。”中报为何说只有4个？
股价价格、波动	再请问：张郭一小姐，你怎么看大连易世达，发行定价55元/股，又怎么看海陆现在的股价？
经营管理	恭喜公司上半年取得很好的业绩，提个小小建议，公司能够经常更新网站，以便投资者更好的了解公司，见证公司的成长。
财务情况	中报是否有高送转，为什么还不公布？？
经营管理	公司业务水平在国内先进性如何
股票情况及政策	考虑到公司以后的做大、做强的需求，建议公司进一步进行大比例股本扩张。
另外，公司目前股价较低，建议尽快利用这个时机推出股权激励，不宜采用上半年遭诟病的高额奖金办法。
财务情况	请问贵公司在原材料价格大幅上涨的情况下,10年一季报是否会同比下降,至今贵公司尚未对10年一季报的数据发表过任何预测
股票情况及政策	近来股票怎么没走,是否有什么不量的情况.谢谢
业务动态	你好，我是一名广联达忠实者，在广东惠州市，目前广联达在广东省分支太少了，只是少数城市，请问是否会扩大分支呢？比如惠州、中山等城市，为使用者提供更好的便利，也能更好的信用推广软件
收益能力	请问：东莞、苏州、重庆及技改1000平方项目全部投产估计要几年？在全投产的情况下（含现在7000平方生产线）每年的净利估计有多少？
产品及服务	请问 ‘建阳市环境保护局关于责令福建青松股份有限公司对存在的环保问题进行限期整改的通知’，是募投的5000t合成樟脑（抑或称13000t松节油深加工）项目试生产环保出问题了吗？现解决得如何?
产品及服务	请问新疆鲁泰今年棉花常量有多少？谢谢
财务情况	根据公告推算，今年第二季度（4-6月）净利润比去年同期有一定下降，是吗？
财务情况	关于融景城三期低价销售事宜，请给中小股东一个交待尊敬的金融街领导：您好！    金融街旗下房地产公司的融景城三期目前销售均价仅为13692元/平方米（2010年10月24日北京房管网数据），远低周边楼盘售价，这种低价销售行为严重损害了股东权益，请及时纠正。如果旗下房地产公司领导一意孤行，可即时撤其职或即时开除。谢谢。     一个小股东     2010年10月24日
收益能力	请看我27日的如下提问。我认为这样的问题应该得到快速的回复！MYS上市了，就有了以前没有过的对投资者的责任。保护投资者利益说起来很容易，但如果连信息的沟通都难以达到，也就是连姿态都没有一个，又如何让投资者相信这是一个负责任的公司？！公司在招股书中承诺：力争10-11年利润增长每年30％，看了很受鼓舞，但是有一个疑问：公司近两年的产能利用率已经达到100％，而IPO和超募资金投资的东莞，吴江和重庆项目基本目前处于准备阶段，而建设期为12个月，也就是说这些新增产能要2011年才能陆续投产，那么：2010年靠什么来提升净利润呢？难道能外包一些产能？   (2010-1-26 17:28:17)
业务动态	希望公司能和拥有一个多亿注册拥护的淘宝旅游频道能够战略合作！！！
经营管理	公司2010年业绩会比2009年大幅提升吗，公司现在的经营情况怎么样
产品及服务	请问，压裂设备的使用寿命有多长
业务动态	公司无铅焊料设计产能是多少?预计今年内产能能达到多少?
收益能力	目前，中药市场价格高企，结果可能降低公司毛利率，压缩赢利空间，公司可否考虑过建立自己的中药材种植基地，规避涨价风险。
股票情况及政策	我想知道公司控股股东东塑集团减持的动机是什么？
财务情况	请问本期000505的每股净资产怎么减少了？
业务动态	四季度有哪几家机构来贵司调研？主要集中在哪几个问题？目前TFT  液晶材料签单情况如何?贵公司十年磨一剑,两次增发项目是否也该到了给股东们良好回报的时候?
业务动态	商务部批复6.10日到期，如果10号证监会还没有审批结果，是否重组就失败？
业务动态	ST马龙已重组，盐化什么时候会步其后尘？有关讨论是否已提上日程。
产品及服务	从每季度净利率业绩看信立泰已将一年了没有业绩增长,请问2010年新产能没有投产的情况下业绩的增长有可能吗?公司有何措施提高业绩?
产品及服务	深圳华生创新包装股份有限公司是公司的竞争对手吗?我看了华生的网站,简直就是美盈森的翻板,股本1.64亿,也是富士康,三星著名企业的优秀供应商,也是什么10强,20强,也是绿色环保,也有什么发明专利,也是在深圳,但是招股书中没有提到这个公司?
业务动态	公司为何不做锑矿平台？比如把锑矿tikuang.com收回来，做个网上平台，
经营管理	半年过去了，公司的知名度就像公司低调的管理层一样。不知什么时候能像阿里巴巴一样家喻户晓？单靠目前的推广模式难以有大的进展。
股票情况及政策	什么时候除权呢?
业务动态	公司有并购或收购计划吗？幕投项目下半年产能释放对公司2010年度收益会增厚多少？
财务情况	您好！不知道董事长先生关不关心贵公司的股票？为何基金机构只对002122的2次的10转10分配感兴趣后于09年第二季度开始大幅减持贵司股票？是不是可以把基金的这一行为理解为贵司在业绩成长性方面不具有价值？特别是2009年贵司股票全年走势低落，也被股票市场评为“20大熊股”，你怎么看？虽然这一评选说不上权威，但股票表现确是铁案如山。名声与成长不是因果关系，但必定存在影响关系。
产品及服务	投资者最关心的是什么时候能够立项进入摘取胜利果实的时间。“从实验室到真正投入大规模生产，这一周期可能需要1—2年时间”这句话也说出了大概时间，起码泄露出了公司对该项目进展的预期。明珠是在去年七八月份左右总经理表态隔膜已经在研究中，不知道真正起始时间什么时候，但以总经理表态前的3个月来算开始进入，那么到现在已经有一年多的时间，那么“从实验室到真正投入大规模生产，这一周期可能需要1—2年时间”的实现也就离投资者渐行渐近了那么，依此推算明年上半年就可以立项了吧。
收益能力	虽错过了实时问答，但浏览文字确实是爽心悦目的享受。海鸥高层的公关素质那是“杠杠滴”，这也是长期持有并增加投资于该公司的理由之一，尽管长期投资收益还不如其他，无悔。期待来年及更长的未来。。。
收益能力	最新中标项目属高毛利项目还是低毛利项目？四季度净利润近三年分别占到全年净利润的比例是多少？明年上半年高铁建设进度是提速还是减慢？
股票情况及政策	请问浙江省耀江集团是不是公司实际控制人？
股价价格、波动	大股东的减持欲望，将长期压抑股价，中小散户难有出头之日。
业务动态	请分析卖出新鸿业股权的详细原因；怎样如公告所述般集中资源到房地产业务？
股价价格、波动	为什么000022股价比B股还低呢？贵司10年中报会分红吗？
股票情况及政策	按32元多增发1500万股应该募集4亿8，公司为何只收3个亿，谢谢。
股票情况及政策	这几年分红太少,今年可否分多些?
业务动态	公司在上市四个月后的现在才提出项目实施地点的变更，那这四个月干吗了？为什么不在招股时直接把项目放在现在变更的地方？难道公司在募集资金后苏州项目一直没有开始？如果开始了那后面怎么了结？事实上公司变更募集项目的理由很不充分，要不就是原来苏州项目的理由是假的、忽悠人的？
股票情况及政策	公司出售的医药，地产等股权是否会作为10年的投资收益？中报和季报为什么没有体现？
经营管理	792的异议股份回购价不适宜直接采用第二次董事会前20日均价（53.53元），对于异议股份回购价业内普遍的观点是“收购价格当为没有该决议时股份原本应有的价格”，因此实际实施时均采用第一次董事会决议前20日均价。792第一次董事会前20日均价是83.48元，这个价格不受合并决议影响是792原本应有的价格，应作为合理回购价。其后09年7月底的股东大会前的20日均价明显受了原合并方案的影响，并且最关键的是这个影响对578和792两只股票是不一样的，578受到原现金选择权价格的“保护”影响比较小，而792不受保护影响很大，这一点必须承认。实际情况也是，两个基准日间的一年时间，两公司的收益比由原来的2.65:1拉大到3.55:1，很明显792的经营状况远好于578，但是股价比却由原来的2.53:1减少到2.10:1，经营越好股价跌的越厉害，这有违常理，显然是受到了合并决议的影响（这时还要降低换股比例更令人难以接受）。这时，不得以加大对792的溢价比例，由18.66％大幅提高到42.36％，就充分说明了当时的20日均价过低，不能真实反映792的实际价值。（未完）
股票情况及政策	为什么这么多年不送股！！！
财务情况	请问你们前两年整了一个工贸公司享受了税收待遇后注销了，今年一季度又开始弄上国产设备税收抵免了，你们的业绩究竟是真的还是假的？？？？说是税务局批复，为什么不把税务局的文件编号什么的公告出来？？
财务情况	公司未来几年的业绩是否有爆发式增长的可能？
业务动态	1、请问中集与FG的签约进展如何?2、安瑞科今年的订单情况？目前有关安瑞科的信息很少。3、中集在海工上的进展如何？期待你的答复，谢谢！
股票情况及政策	据上海财汇统计显示，6月28日至7月2日，两市将有盐湖钾肥、双汇发展、中鼎股份、现代投资、宝信软件、重庆水务等24只限售股解禁，为什么公司不公告？
经营管理	周董你好，今日在卓创网上看到了咱们公司的网页广告……，网页上面介绍甲乙酮产品时，产量上还写着2W吨，咱们公司马上就要进入20W吨的行列了，这个跟新也太慢了！毕竟是花钱做的广告啊
业务动态	杰瑞互动平台人员的水平是上市公司互动平台人员中水平最高者之一！懂资本市场、懂企业管理、更懂投资者心理！这样的企业在中国不多！
业务动态	请问你们什么时候复牌啊？都快一年了，每次公告都是“缺少中介机构的意见”我们看的一头雾水，能否告知重组的具体情况？我们是股东是不是应该有权知道到底在进行什么样的重组？现在具体进行到那一步了?等的很辛苦！
业务动态	请问年报披露过后,可有基金公司或私募去公司调研?
业务动态	李总，您好：    获悉，贵州探明大型铝土矿床和部分稀有金属矿，据贵州省地矿局消息，近日，贵州省地矿局探明的贵州务川县境内大竹园铝土矿探测工作经专家会评审通过，确认求获铝土矿资源量6335.16万吨。这是现今贵州发现的第二的大型铝土矿床。与此同时，求获稀散金属镓金属量5448.25吨，稀有金属锂(Li2O)资源量62337.97吨，获得了地质找矿的重大突破。据介绍，贵州遵义务川大竹园铝土矿是贵州省地矿局106地质队于上世纪90年代初发现的。贵州地矿局于2008年7月开展了声势浩大的野外勘探施工工作。至2009年11月，大竹园铝土矿勘探野外工作顺利完成，随后组织专家进行了野外验收，被评价优秀，获得了国土资源部表彰。这一成果是贵州近10年来在找矿方面的重大突破，也为在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地提供了可靠的资源保障。    建议，贵公司锰矿所在地为遵义市红花岗区小金沟，应该离上述矿床不远，贵公司能否派专家查实该消息的准确性，如果情况属实，能否像上次的锰矿和煤矿一样，进行战略合作和储备，为贵公司在遵义地区建立煤电一体化的新型铝工业基地，稀有金属镓、锂、锰等矿产的开发打下可靠的资源保障。希望李总能转告董事会，并对这样的合作模式进行可行性分析，如果可行，望采纳，谢谢！
经营管理	目前公司有多少一级项目经理，多少二级项目经理？
股票情况及政策	请问利润分配方案会随年报一起公布吗！
产品及服务	比较关注湖南三金的玉叶清凉茶的销售情况。
业务动态	你好 志高空调的 “CU＋铜抑菌“是在本公司订购的吗？
业务动态	强烈建议广联达收购斯维尔！！！
产品及服务	上半年订单增长一倍半，七八月单有多少。谢谢
经营管理	公司网站信息太少，并且更新不及时，是否应该向其他公司学习？
经营管理	目前布局国外5个区域情况能否介绍下？公司中期报表公司员工为734人，实现3.93亿产值。可看出个人产出值每年可达100万左右，效率还是挺高的，况且目前还在扩招，目前员工数达到多少了？对于高级人才（包括蓝领技工）瓶颈问题公司解决了吗？谢谢！
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
股票情况及政策	神州泰岳推出了60元多的股权激励计划，现在，公司的股价相对于股权激励行权价，已有10％的折扣，对公司的发展是否有信心，公司的管理层和核心技术人员最清楚，建议在目前的价位，鼓励公司管理层增持股份，这有三方面的好处：一是挽救投资者的信心；二是树立公司的形象和品牌营销，增强市场客户对公司实力的信心，增加订单，提高市场占有率；三是增强公司管理层和员工对公司发展的信心。
业务动态	听说四季度有很多军品定单，收入差不多跟前三季度总和相当，是不是真的
股票情况及政策	请问此次重新评估大概需用时多长时间？另外，在重新评估期间，证监会是不可能受理申请的吧？
产品及服务	感谢董秘的回答，但我不理解其中的一些说法，比如“如果提前确定，股价就会受操控....”“不确定条件下会造成股价的剧烈波动，这个损失谁承担”等，我很疑惑，如果按公允价格来定，会被人利用？那到底现在和这个重组整个过程当中的剧烈波动是什么因素造成的，谁承担了损失，如果是公允的，有底气拿出来的，摆了一个价值标杆在那里，波动才真的小，董秘没有研究过其他上市公司重组的案例吗
经营管理	徐总：公司计划引进高端人才，是引进管理人才还是技术人才？人员的引进是高等院校还是从国外引进？目前是否正在实施，抑或已有具体人选或方案？
股票情况及政策	大股东在股改时把如宝原核电等资产注入后，2年后又将其卖出，而将原来合金的资产悉数卖掉；08年就说要战略转型，但2年无进展，这样大举套现-空手套，目的何在？
业务动态	您好，请详细介绍与神华集团合作的3000万吨煤焦化一体化项目和晋兴工业园区建设两个“双千亿”投资项目，股份公司的投资比例？
业务动态	对平安证券保荐的公司有些怕了。请问，公司招股说明书的财务数据真实可靠吗？公司现有产能未释放，为什么又募投新厂？
股票情况及政策	董秘瞿辉，您说贵公司正在做复牌上市的努力，但是3年多过去了，还是没有一点点进展！请问贵公司在2010年股票复牌方面有何工作计划？3个月内能公布重组增发方案吗？
业务动态	请问公司的搬迁工作现在完成了没有？
产品及服务	春节期间生产情况怎么样?
业务动态	近期中石油已在开发伊拉克项目开始招标,不知公司是否已积极投标,公司中标可能性有多大把握?谢谢
产品及服务	公司产品扩产的技术改造项目预计11年7月1日投产,但产能的释放是否有足够的销售手段和的需求市场来消化?另外公司主打产品是独家品种吗?存在被仿制的风险吗?
业务动态	HDI技术究竟进展如何，1阶能否量产，如果可以为何还未量产？如果是认证问题，那么为什么认证速度如此之慢（整个项目已经延迟很久）？HDI项目预计何时可以投产？谢谢
业务动态	请问公司09年钴粉，镍粉的销售数量是多少？
产品及服务	请问长效生长激素下半年能生产吗？
股价价格、波动	福星股份11月9日大股东就可以流通了，大股东是否有减持的意愿？股价长期背离基本面，公司是否多关注一下二级市场的形象？
产品及服务	请问:公司产品中有多少属于企业所得税中可享受购入金额的10％抵减当期应纳税所得额的产品(节能减排优惠)?
业务动态	5月份我的出口同比增加48％,这数字应该含有美盈森的贡献吧?
产品及服务	请问下北京苏宁电器那个门店是维修手机，数码产品的
股票情况及政策	我比较愚钝，请问：有人问“高管们大量购买吴志泽股份，怎评价这一行为？ ”既然公司已经默认此事，为什么没有披露？
股票情况及政策	请问公司名称是什么意思,最近软件股连續大涨只有公司涨的少,是否与名称有关,大家不知公司是从事软件开发的,希望公司改名让大家一目了然,这样也能扩大影响,另外股权激励何时推出?
股价价格、波动	鲁泰股价远低于同行业的估值水平，2010年涨幅为负18.52%，而同期纺织指数涨幅为16.6%，请问鲁泰2010年业绩是否存在水份或者有什么未披露的影响业绩的信息。希望能给股东一个合理的解释和说明，谢谢
产品及服务	明年胶原蛋白有没有上央视一套的打算？公司的推广力度是不是还欠缺？
财务情况	某证券分析贵公司部分血制品未能发货导致一季度收入增长放缓，由于上海生物制品批签发部门的原因，一季度血制品批签发工作暂停，公司部分血制品不能发货确认收入，导致收入增长放缓，这是否属实？
业务动态	林泉集团作为新能源汽车动力电机技术拥有者，却没能参与和华域汽车的合作，而是航天工业以现金的方式和其组建新公司，个中原因希望能予以解释！同时还要咨询下，未来林泉集团是以什么方式和新公司的合作呢？毕竟技术是林泉集团拥有，他会出让技术，还是为新公司做配套？还是有其他的合作方式？谢谢！
业务动态	公司超募资金高达十几亿元，半年过去了，请问公司管理层为什么还没有制定超募资金使用方案，公司的决策效率实在是太低了！
产品及服务	谢谢张秘书详尽的解答。接着上一问，我再问下，对于信号电源的使用寿命，公司的质保期是多少年？假如说寿命是10年的话，那10年后，铁路使用方应该要重新付费购买新产品吧？我们知道，铁路安全是至关重要的，他的部件必须绝对可靠，就像消防安全那样，过期的灭火器是必须要更换的。
财务情况	请问这次大旱有助于业绩增长吗？
业务动态	公司计划项目完成后约产生8000多万净利润加上现在2010年7000多万共15000万元是这样吗?如超募资金4亿多再发挥投资效益请问大概是多少?
经营管理	请问达因公司新厂房GMP认证进展如何?预计何时可以搬迁?今年能搬进去吗?
经营管理	董秘你好！公司刊物《新丽珠》我看过几本，你说涉及员工的个人信息，里面并没有员工的地址、电话、email等个人信息，公司在信息披露方面做的过于保守，导致投资者对公司的信心不足。
业务动态	请问：
1、网维大师目前客户开拓的最新数据是多少家？无盘市场进展如何？
2、狼队、八仙过海、天子运营情况如何？玩家已达多少数量？新的联合运营游戏进展如何？收入如何分成？
3、pc保鲜盒何时大规模推广？
4、和凡客增值服务进展如何？
收益能力	前三个季度营业客额累计只有10个亿多一点，能否完成年度目标17个亿的任务？
财务情况	看贵公司的信息，有问题1、四大基地目前的产能分别是13万吨、16万、12万、6万总计47万吨是吗？为何说公司目前产能是42万？问题2、09年净利润7000多万，为何本部外的基地利润很低？韩城利润为何下降？问题3、今年1季度毛利下降，听说是提价滞后效应，贵公司定价是成本加一定的毛利是吗？不会是其他3基地运行出现问题拖累了业绩。谢谢！
业务动态	我国目前商业票据的用户主要集中在金融、财税和商业流通领域。其中，商业票据需求大约有30％来自政府部门，随着政府部门行政改革的深化，保险、社会保障体系的普遍推广，这种需求结构还将保持一段时期。此外，服务行业的发展为票据印刷提供了广阔的市场空间。国外经验证明，在传统商业票据印刷市场发展到一定阶段，客户将提出更高档次的“一站式”服务需求，趋向单一来源供应及印刷管理，电子数据管理、数据处理市场会伴随表单、信函等需求快速增长，这种产品的价值或附加值可有较大提高，如商业票据加上信封、广告、商业函单以及数据处理信息等。请问公司如何面对国内每个省、区、市当地不同规模的印刷厂商承接当地财政、税务等大客户的业务竞争局面，怎么样快速布局公司新的业务增长点和新的地区业务开拓战略？　
产品及服务	您好。请问贵公司目前在研的项目有几个进入临床阶段的？
产品及服务	据说公司在锂电池隔膜方面一共申请了五项专利，是这样吗？另外请问这五项专利的法律状态如何？是否已经进入实质性审查阶段？大概什么时候可以正式获得专利授权？
业务动态	有消息说：现在公司内部人心不稳，人员流失有加速的迹象，有可能造成经营业绩的下滑。而在运作手机支付业务方面缺乏专业人才，思想观念保守，在未来很难有想象空间。请问这是谣传吗？现在公司的经营状况如何？有无人才流失的情况出现？如果消息属实，公司高层将如何应对？
股票情况及政策	有的的交易软件把银轮股份归入交通运输板块，有的软件把002126归入汽配板块，有的软件把002126归入节能环保板块。请问哪个是正确的？
股票情况及政策	请问公司三季有没有送配?
经营管理	请问公司2010年是不是仍在申请高新技术企业认定?
经营管理	请问：1、经常看到国网的招标有贵公司，为何贵公司从不公告招标情况？2、国网装备公司和许继集团是啥关联关系，为何在电科院的网站上看不到许继集团和相关信息？3、整体上市迟迟未有说法牵着众多股东的心，希望公司重视承诺和资本市场形象，同时抓住目前良好的市场和政策机遇快速推进，并早日实现再融资。因为资本市场上瞬息万变，慢一步步步慢，也会极大影响集团十二五规划的实现的！
股价价格、波动	投资者，您好； 给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已。如果取当时的二级市场价格那就是2:1左右了。 ( 2010-04-23 )你自己品品，你的回答是不是很无奈！既然你们认为当时按二级市场价格比例为2：1为什么要绕那么大的弯子，现在说我们没有读懂，误会了你们这帮高智商人的意思！
产品及服务	我想批发7cf产品可以吗
产品及服务	格力的变频空调市场分额被美的超越，请问有什么对策应对
财务情况	看到公司资产负债率只有9％，财务稳健。但为了使的股东利益最大化，是否考虑利用财务杠杆，为股东创造最大的利润？
股票情况及政策	请问董秘，您在7月1日的回复中表达对公司前景充满信心，并表示会认真考虑增持公司股票事宜，为何两个月后公司高管却又减持公司股票？如此看来公司高管内部意见不统一啊
股价价格、波动	公司股价现在很低，会不会被恶意收购？公司有无考虑过此问题。
产品及服务	我以前在东莞工作,身边的粤宏远楼越盖越多,房价越卖越贵,可公司每年的每股年年都是1-4分,我知道那里普通的设计师年薪都有50-60万.从公司一季报可以看出公司的三种产品都应该是量价齐升,而毛利却越来越低,另对威溪铜矿公司是越陷越深,还准备未来几年加大投入,请问这是对投资者负责的作法吗?对于投资者的提问,公司觉得你们的回答能让人信服吗?
产品及服务	你好，请问对位芳论进展的如何？能按时投产吗？
经营管理	请问杨先生，公司超额募集的资金这么多，海南，福州，南宁，成都分公司现在才成立，是不是公司早前对形势判断失误或者有其他的原因。
经营管理	您好，最后一个问题哦，苏宁在一季报中体现出经营现金流有明显变化，如果以这样的速度扩张，现金流很快会出现短缺，未来一段时间内是否有扩融的需求呢？希望内做一些有想像性的回答哦？
业务动态	请问公司产品什么时间能在国内大规模销售？公司有无大力开拓国内市场的计划，形成出口内销并举模式，前景如何？
业务动态	“目前，全国600多个城市，只有300多个城市铺设了天然气管道。”沧州明珠董秘于增胜向记者分析，未来的趋势很明朗：国家会向全国推广天然气，大量铺设管道。有数据显示，随着西气东输几条主要干线的建设，我国地区管道和城市燃气管道建设已经进入一个高速增长阶段。未来几年，我国地区天然气管道的总长度将以每年约2-3万公里的速度增长。　　“长距离的干线管网，现在主要是钢管，而输送到各个城市的管道就容易采用公司生产的PE管（聚乙烯管）。”于增胜说。根据国家规划，城市燃气塑料管的应用量达到40％，未来十年国内的塑料管道市场需求高达8000亿元。请问,既然需求这么旺盛,芜湖明珠投产后,公司在PE管方面有无后续扩张计划?
财务情况	贵公司为何没有对2009年的业绩预告？
股票情况及政策	公司为了留住人才有否推出股权激励计划?
经营管理	请问贵公司资产重组事宜，会不会因为拿不到核准件，而申请取消？
经营管理	公司要保持业绩的持续增长必须要有自己的核心竞争能力,请问你们的核心竞争能力主要表现在哪些方面?要说设计是你们核心竞争能力我觉得有点牵强,因为我相信其他品牌也是注重设计的,请问你们在设计方面有哪些手段优于同行呢?
财务情况	用一句话评价公司:基本面良好,高管有远见,业绩优秀股价无奈.造成这一局面,与公司不善于二级市场运作,顺应市场主题性投资有关,这样受苦受难的就是在股民,毕竟在中国,获利还得靠赚取投资差价!眼下我还是寄希望于公司高管和大股东迅速拿出维稳措施,直接增持股票,这样一有利于树立公司形象,二有利于增强投资者的信心,三所有谣言也将不功而破.最重要的是将彻底改变公司“绩优垃圾股“的形象!虽然以上呼吁已经毫无新意,但我还是相信公司会负起责任,正面回应.股价
股票情况及政策	请问大股东承诺不低于6元减持，为什么现在却在减呀
收益能力	你好，请问贵公司在业务收入确认方面是否有季节性？第四季度业绩占全年多大比例？今年全年公司的净利润能实现正增长吗？
股票情况及政策	弱弱的问一句,我是一个只有500股002108的小散户,能要求公司十送十股吗?
收益能力	刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.
业务动态	2010年7月12日,证监会专项活动解决同业竞争减少关联交易,。整体上市被认为是解决同业竞争，减少关联交易的好途径。证监会主席尚福林多次在公开场合强调，鼓励部分改制上市公司通过并购重组、定向增发等方式实现整体上市，解决同业竞争，减少关联交易。　　近年来，证监会发布了一系列规章制度，规范上市公司的关联交易和禁止同业竞争行为，以贯彻资本市场“公开、公平、公正”的基本原则，保护投资者的合法权益。
收益能力	公司申请中的2个新药如果明年上半年顺利拿到批件并上市销售后预计销售毛利率能有多少？也能保持80％以上吗？
股价价格、波动	公司的产业路线图：高铁-农村电网改造-智能电网，但二级市场的股价实在差强人意。我从一个投机分子在转变成所谓成熟投资者的过程中选择了特锐德，这个过程就如贵公司的股价一般，波澜不惊。但寂寞难耐的，特别是在目前市场环境火热，而公司股价原地徘徊的情况下。特锐德三季报的业绩是否会有惊喜，值得期待！
股价价格、波动	合并正式批文下达会不会晚于股东大会审议的有效期，如果超过，那么算不算是就是作废了呢，还是可以再在提请股东大会审议？
业务动态	重组中房合肥一年多了，到现在没有任何进展，是不是已经失败？请您告诉我们这些投资者：重组目前的具体进展情况？什么地方遇到了困难？
业务动态	公司债务问题解决后，生产方向有无变化？
收益能力	杜克荣:上半年公司营业利润增长了94%但净利润亏了1000万元,期间费用率是否过高了?有改进的地方吗?
股票情况及政策	市场要求大股东和公司增持股票的呼声很高,对此公司高管的又何看法?是否已经达成共识?另外公司是否已将市场的呼声及时向大股东通报,大股东有何反馈?烦请详细告知,谢谢!
股票情况及政策	是否大股东不参与增发，而京海会参加，这么做是否为了进一步增加京海的话语权
业务动态	听说贵公司有和香港影星周星星合作动漫吗
产品及服务	公司网站上的誉衡新闻有问题：除了第一页的新闻能看到内容，后面的页看新闻内容时都提示数据库错误！
股票情况及政策	贵公司今年业绩不错，但是在二级市场上股价表现较为呆滞。公司可否考虑在年报之后考虑送股分红回报一下股东。谢谢
产品及服务	叉子硐铜矿预计何时投产？
产品及服务	请问汽车充电桩目前是贵司的主攻方向吗？预计汽车充电桩对贵司的业绩增长带来多大的好处？
财务情况	请问公司具体公布年报的时间！
经营管理	你好，关注公司两年来，公司的经营一直都是处在亏损的边缘，在去年停牌重组却未成功。如今一年来，公司仍未有起色，近期是否还会重新考虑重组，寻求新的出路。
财务情况	有消息称:经与公司交流获悉，由于原材料价格上涨，沧州明珠(002108)PE管道和BOPA薄膜的毛利率很可能将大幅下滑。请问该消息是否属实?(我们已知今年毛利率比去年有所下滑,是因为去年购买了很多低位原材料所致,但该消息中称的大幅下滑是否属实)?
产品及服务	对位芳纶何时投产？能不能加快速度？对位芳纶投产后可以实现快速扩产吗？抓紧时机投产与扩产对位芳纶！
收益能力	一组爆光的历央数据:送给大股东、管理层,看了别脸红,2007年财务数据:大股东新冶钢营业收入:46.73亿元, 净利润:69235万元。大冶特钢营业收入:59.08亿元, 净利润:32362万元。能给个解释吗?
业务动态	请问目前格力电器在全国有多少家4s店了，还准备继续增加4s店吗？
经营管理	请问董事长关于回购权的问题：根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1.很明显，根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引(2006年修订)》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。（未完）
股票情况及政策	公司的老总都在设法减持，这样的公司还有希望吗？
财务情况	09年过去，请问09年年报时，贵公司能否为投资者交出满意的答案？业绩能否超越去年？
收益能力	感觉公司电发越多，亏损越大？怎么办？
财务情况	公司2008年报的“对未来公司发展的展望”部分是在2007年年报的基础上修改而成，特别是“2009年的主要工作”和“2008年的主要工作”基本一致，只是个别字句有调整，为什么“2008年的主要工作”一项也没有实现，是把 “2008年的主要工作”推迟到 “2009年的主要工作”来实现，还是这些工作将来还会出现在“2010年的主要工作”中？其实关键字句是“公司要借助资本市场，加快开发区热力资产的整合”，这个整合现在有没有时间表，我也注意到了本次年报也提到了“把企业做大做强是当务之急”，到底今年会不会有结果？
收益能力	请问广田的三季度报，主营业务增长90％多，为何净利润增长只有40％多？
经营管理	大家都很关心格力每个月的销量，这些信息是否应该公开？因为这也是我们了解格力电器发展是否良好的关键指标。就如房地产、港口、电厂都可以公开经营指标，为什么到了家电就不可了。而香港要求是公开的，比如tcl多媒体，为什么大陆不可以。
产品及服务	文剑平曾经采访时说：生产的膜是可以回收的，五年换一次，可以“以旧换新“。请问以旧换新是免费的吗？旧膜是不是可以重新生产成新膜？
业务动态	你好，我想问一下贵公司收购成都旅汽客运汽车站服务有限责任公司70％股权的公告里提到据目前相关情况分析，荷花池车站可能会延续经营到2015年，即还有5年的经营期限。而以成旅汽车站公司现有经营方式不改变预测，收购项目的静态投资回收期约为8.12年。这笔收购是亏损的买卖，为什么还要做？？
业务动态	请问：贵公司二化项目进展情况，近期有投产的可能吗?
收益能力	公司2009年1-9月份净利润2000万不到,而四季度有3000万之多,是何原因呢? 今年还有类似的情况吗?
股票情况及政策	异议股份请求权回购价定价原则是什么？及定价基础是什么？
股票情况及政策	公司副总经理陈卫荣，7日开始减持股票，难道这些高管最近都缺钱吗？还是公司出现了问题？
股价价格、波动	公司业绩尚可。为何近几天股价一直在掉？
经营管理	您好，我是一名长期关注苏宁的小股东，有个问题我想咨询一下：  请问苏宁管理层认为目前公司是否存在着一道长期竞争的壁垒，也可说是一道无法中短期被复制的“护城河”；如有是什么？ 是目前行业第一的连锁店铺数量从而掌握的行业话语权；还是不断扩大发展的物流系统；或是强大的信息平台与自建的人才培养体系，还是另有其它？作为长期投资的我希望能够了解到这些，谢谢！
业务动态	董秘您好：一般来说上市公司吸收合并重组方案获证监会有条件通过是一件喜庆的事情，为什么在公告会出现黑体字，使人感觉很不爽。
业务动态	董秘您好！请问公司关于风电主轴轴承及齿轮箱主轴轴承的研制有突破吗？预计何时能投产？谢谢！
业务动态	网络上传言：公司有源滤波器的市场推广低于预期；公司新投资项目高铁、轨道交通专用开关未能如约获得订单。  对此传言，公司如何回答？
股价价格、波动	居然公布了000792换股溢价到73.83元，并要求异议股东一路持有到合并日，按照公平的原则，就应该给一直持有异议股东的股票保值。没有73.83元价格，那就走法律途径或上访到底。
股价价格、波动	要清楚，维护资本市场，维护股价，也是你们的职责，除非你们自己认为当前股价高估啦，要不你们就应该贵公司的价值和机构交流
股价价格、波动	敖东的股票飘摇下坠，一方面说明市场的无情、另一方面也说明公司高管们的无能。我们小股东强烈质疑，李秀林先生何德何能，凭什么拿那么高的高薪？
产品及服务	您好！请介绍一下医用氨纶的生产和销售情况，谢谢！
经营管理	我有个很疑惑的问题，贵公司是上市公司，都上市几年了，为什么雷士、欧普品牌效应强过你们数倍？
财务情况	请问公司在什么时间发布2009年度业绩快报？谢谢！
收益能力	请问核电产品利润率如何?
股票情况及政策	作为公司二级市场的小股东，很高兴看到公司利用上市机会抢占市场先机，为公司的后续发展提供动力。但看到公司最近公司的大扩张（大定单、大招聘），希望公司管理层能有效解决扩张与管理的矛盾，不要出现前几年因盲目扩张而带来的问题。
业务动态	虽然重组方案做过调整,但并不能解决评估报告过期的问题,对于这一点公司下一步打算怎么办?
业务动态	网上有很多传闻，说公司主营业务已经到微利或亏损境地，是否属实
业务动态	世博会马上就要开了，公司除了与其世博会全球合作伙伴有相关业务外，在借机更好的扩大海内外市场，发挥行业资源和政府资源优势上有何考虑？
财务情况	另外,给公司提个建议好吗?建议三季度报告在可能的情况下尽量早的披露,不要等到最后时间,让我们这些关心公司的人早日了解公司的情况好吗?致谢!
业务动态	公司5月31号出具的公告中里承诺的超募资金到账后的6个月内妥善安排使用计划，现在6个月早就已经到了，请问公司对于这笔巨额的超募资金有了妥善的安排了吗？公司是否应为未履行承诺而对投资者作出相应的解释和道歉呢？
收益能力	从目前的生产销售情况看,公司下半年利润比去年同期有可能大幅度下降吗?
业务动态	国家已经把生物技术也纳入今后5年的经济发展支柱之一，信立泰是否属于生物制药公司？如果是的话，那么在科研力量和技术信息上等，是否有自己的优势？
产品及服务	公司一季报已经发布，主营收入和净利润稳步增长，可是连续几个季度，公司毛利润水平持续下降，请问是否和公司产品结构调整有关？公司产品原材料主要是那些？是否也有原材料因素？
业务动态	您好！我还没明白中天会展原预留房的具体情况。做中天的一名股东：1、我是希望中天公司在销售会展城的房源时，能按开盘时的市场价来销售，不能把价格订的过低。2、请问中天会展城原来与购房者签定的预留会展城房源的协议，有具体的预定购房价格条款吗？此预留房源的价格就等同于开盘价吗？有法律约束吗？3、会展城的开盘时，是否所有的中天会展城的房价都可以由中天公司按市场价和自已的意愿定价。
业务动态	张家界分公司今年会形成销售收入吗？能有千万以上销售收入吗？
经营管理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
业务动态	公司今天公告投资青岛恒顺，不知这笔投资是出于什么目的？对公司现有业务有何帮助？用有限的资金去收购器件厂不是很迫切吗？
业务动态	公司2010年指标有没有具体的数字量化呢，能告诉广大投资者么？另外公司万吨原料药的项目有什么新的进展？
业务动态	不好意思!纠正一下自己上条的错误：驭胜这个名字很好，但还得有个称号，能高度概括其优点的。关于定价，相信公司领导已经听到不少意见，个人看法是：必须给新产品足够的利润空间，江铃需要的是未来成功的畅销品，当然不可能是马上见效的，相信消费者最终会理性选择的。我们愿与驭胜共成长！
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
产品及服务	9价肺炎、23价肺炎与惠氏7价肺炎的区别优劣
产品及服务	全国木制建材下乡试点工作已经正式启动，如果接下来开展建材下乡活动，公司的相关产品会包括在其中么，能否受益？
股票情况及政策	个人认为，华特管理层应该尽快把期权激励作为11年的工作重点。从这次杨杰增持达因股份，这首先是一件好事，但我们也可以看到山大的股权得到了削弱，其实这样做成本比较高，如果常规化期权激励制度，将会使公司，管理层和所有股东利益高度一致。另外，本人还是建议公司管理层考虑增发华特股份收购达因所有股权，对于增发价，应充分照顾到达因的中小股东利益，如果这样，达因整体上市是有希望的。基于这样的前提，华特的期权激励制度更具操作性和灵活性。请帮忙反馈给张董和杨总。谢谢！
业务动态	请问ST珠江有可能在京、津、沪、深等一线沿海城市拿地的可能吗？
股价价格、波动	股价如此低迷，想对广大股东说些什么
财务情况	深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台---吉林敖东（000623）公司周二表示，公司参股的广发证券股份有限公司将于2010年4月28日披露经审计的2009年度财务数据，因此为使所有投资者能够公平的了解相关披露信息，决定将原定于4月17日披露的2009年度报告变更为4月28日披露。此事项已经深交所公司管理部批准000623说的情况如上.那请问一下,原广发证券2009年财务数据是否于2010年4月28日披露,已浏览了公司今年1月20日和2月9日披露的信息,但那是当时延边公路的数据,现想咨询的是原广发证券现借壳上市的广发证券000776的2009年财务数据年报披露时间是不是2010年4月28日.谢谢
业务动态	公司促请湖北省国资委和长江电力按规定向中国证监会递交延期报送补充材料的申请进展情况，重组进展情况如何？
产品及服务	从公司中报知道，公司上半年取得订单仅比上年同期增加0.4亿，一般可判断公司发展后劲也不是非常乐观的，请问造成这种状况是公司因生产能力紧张而有意控制订单，还公司产品本身竞争力不够强？
股价价格、波动	许多股民向贵公司提出了好多关心的问题，但公司几乎没有回答，这是为什么呢？该股的股价一直在破发价以下运行了好几个月了，大盘涨它照跌，在盘跌它跳水，25号就要公布中期业绩了，也没有预报，是不是公司有不可告人的密密？亏损？携款潜逃？真是让人浮想联篇。
股票情况及政策	格力能不能不增发也不要不分红了，把利润转化成固定资产不好吗？
经营管理	公司可否每季公布各门店销售收入等营运数据,以便投资者更好地及时了解企业动态经营情况?
股票情况及政策	公司再融资能不能不只想着定向增发，要是公司好的话，配股也可以呀？
财务情况	公司还不发业绩预告阿
经营管理	新的领导班子是否有新的战略计划，是否有新的战略蓝图？可否详细描述一下？作为股东，我们期待新的蓝图来引领市值接近1000亿的大航母！
股票情况及政策	为什么上市公司连续9年不分红，提供这么高的金额担保对公司的发展没有什么益处！
产品及服务	贵公司产品造成陕西省礼泉县部分果农损失，是否事实？情况到底是怎样的？
经营管理	在今天的公司公告中，公司将改名为“深圳市零七股份有限公司”，请问公司的经营范围是否要变更？
经营管理	张总您好！作为AT的忠实投资者,衷心感谢你勤恳、求真、务实的工作作风，百忙中仍坚持拨冗解答投资者的提问，维护了投资者与公司的良好关系，在此再次表示诚挚的感谢！贵公司的信息披露越来越透明及时，实乃我等投资者之万幸，也乃贵公司之万幸！
财务情况	四季度出口形势如何？据说2009年产值70亿，2010年产值目标是120亿？希望出业绩快报
财务情况	请问现在资金流很宽松的情况是否有兼并其他户外资本运作计划，谢谢
产品及服务	我高血压肾也不好请问寿比山能吃吗?
股票情况及政策	尊敬的董秘先生，非常感谢您在百忙之中能回复我们小股东的提问。最近623的走势直线下落，我们的损失非常大，有时语气难免过重，请谅解。我想请教一个问题，贵公司手中握有好几十亿的未分配利润，这些资金平时有什么用途，如果放在银行里也有不少的利息吧？还有就是不要老拿06年的分配方案来说事了，07-09这三年，每股的净利润也有个6元多了，每股分个一二毛的，这算是对股东所应有的回报吗？
经营管理	如果公司的生产计划没有完成,是不是高官要自动提出薪酬要下降呀？请董秘回答
产品及服务	喜羊羊系列产品较多，有文具盒、书包、橡皮、贴贴纸等。我小孩很喜欢喜羊羊系列。贵公司要多学习像此动漫及衍生品。
财务情况	大有期货，现代威保特的经营状况在半年度报告中怎么没有？
股票情况及政策	请问贵公司未来几年是否有提高工资薪酬和股权激励方面的考虑,如果有对贵公司成本会有的多大影响.谢谢!
收益能力	同是印制电路板生产企业毛利率：02436兴森科技为37％，02463沪电股份为25％，天津普林为9％。是不是公司的管理成本的控制有严重的问题？
业务动态	网上所登董事长接受采访拟非洲设厂，请问前期进展如何？
收益能力	请问公司3季度利润与去年同期相比有变化吗？
收益能力	请问最近挂牌出让的土地为何是以生地形式出让，生地的价格如此之低，公司原来预测的地价和利润缩水太严重了吧？是否有其它的补偿机制？谢谢
业务动态	全景网3月18日讯  东港股份（002117）周四表示，公司目前的主要业务有电信增值服务、金融服务外包、信用卡支付、数据处理等，现阶段未涉及网络业务。请教信用卡支付业务是什么？公司目前开展此业务状况如何？市场前景怎么样？
财务情况	002217公告预告说业绩增长，而公告说业绩下滑，两份表表述不一致，导致误导投资者，要求给预说明，并赔偿
经营管理	请问公司是家族企业么?
收益能力	3季度公司主营收入大增，但是营业成本也是增加得很厉害，毛利率反而下降了，季报中没有交代成本上升的原因，不知道主要是那几个方面呢
业务动态	公司与金风联合开发的1.5MW 直驱风机用高压变频器,目前进展如何?
经营管理	请问董秘，对齐鲁银行骗贷案，贵公司有什么相关产品可以增加票据流程管理和风险控制吗？
股票情况及政策	送红股和转增股本并不会影响公司现金流，为什么不回报股东？
财务情况	您好，请问公司2010年一季报什么时间公布？
经营管理	您好！我对贵公司母公司的关系有些疑问？比如贵州航天工业公司和江南航天工业集团，061基地，包括梅岭化工厂，林泉电机厂，他们之间是什么关系啊？
经营管理	你们公司现在招一般的员工好不好招？普通工人的工资水平式怎么样的
财务情况	三季报出错了股东户数、十大股东是去年三季报的数据,
经营管理	希望把这个投资者关系进入你们公司的网页，这样看起来方便
产品及服务	尊敬的浪潮信息公司的发言人：大服务器未来是公司的一个发展重点，请问：股份公司是会推出自己的高端服务器产品还是仅仅为集团公司的高端服务器产品的研发承担部分任务，可否告知，谢谢！
财务情况	请问公司这周五出年报，是否停市一天？
产品及服务	公司有很多小吃，点心品牌，有没有开象美心饼屋，这样的的连锁店的可能，象老公饼，老婆饼，嫁女饼，都是庆典食品和应节点心，三全食品的很多产品，全聚德也在生产，大股东也有很多资源支持全聚德占领市场，另外聚德华天也是公司的看点，请问有没有启动上市的时间表。
股票情况及政策	lonlon (540391):每股净资产的问题就不要麻烦董秘了，是发行股票募集到的资金导致每股净资产的翻倍增长呢？
业务动态	公司无铅焊料项目进展如何?找到合作方了吗?
业务动态	上次黄总说投资环保领域，不知现在进展怎么样了？
股票情况及政策	目前市价低于20天均价22.40元，增发成功有可能吗？
产品及服务	提个意见哦！希望贵公司以后在网上提供一些关于加盟，投资，以及个体批发，需要哪些条件的明确信息，有没有针对一些小主户需求的条件，因为贵公司产品确实贵，加盟也有点困难，这样我们查找方便。
产品及服务	请问：公司研发的用非晶带材做定子的高效节能电机现在最大功率的是多少？最小的是多少？将来是多少？理论上能达到多少？能否进入淘汰电机目录中产品的相对应产品？
产品及服务	请问贵公司的设备一般而言，下游的顾客的使用年限是多少年（或者说多久要更换一辆），是翻新购买的多还是直接购买的多呢？
财务情况	前段时间，国家提高对电解铝的电价，这个对公司影响多大？可以提高多少收入？
股票情况及政策	公司大股东是否会参与此次增发？
业务动态	据报导中信集团计划整体在港交所上市，那么中信国安作为中信旗下上市公司会怎么样处理，集团私有化后换股还是别的？
业务动态	请问：一，公司今年3月过会后，至今已半年时间。证监会是否就推迟核准一事对公司进行过书面或口头的解释？二，公司对最终完成本次重组是否有信心？
财务情况	按现在市场情况及股价情况和公司上半年的业绩情况看,公司在余下只有4个月时间有把握将8400万股增发出去吗?
股票情况及政策	请问塔东铁矿国家发改委的立项卡在什么地方，大概什么时候能批？
财务情况	公司管理费用占了主营收入13％，山东黄金管理费用7％，紫金矿业管理费用只有3％，山东黄金和紫金矿业通过管理来要效益，这俩家公司管理费用如果和公司一样高，机会都是亏损的，不知道公司有没有通过管理要效益，公司如果能把管理费用降低7％，每年增加净利润1亿，公司感觉对自己管理怎么看，是高还是低呢。
财务情况	请问公司年产2000吨六氟磷酸锂项目什么时候公布？在好多地方看到这个项目，公司为什么不公布？是否有违信披规定？
收益能力	请问招股说明书上说目前血必净产能最多也就900万/年，在新产能没有释放的情况下，为什么中报会增长47％，到年底还会保持这样的高速增长吗？还是因为低分子肝素钙成本太高，把生产资源都用到血必净上了，谢谢
业务动态	公司碳酸锂及锂电池正极业务与大股东其他两家盟固利公司属上下游产业链的一部分，日常关联交易不可避免，公司这种业务设计有何考虑，有改进计划吗？
产品及服务	请问，长效生长激素、卵泡刺激素、甲型肝炎疫苗的申请生产工作到了什么步骤？具体说就是申报的时间、药监的受理时间、估计需要多少时间获批（应该有期限吧）？生产的准备情况？
业务动态	杭州融捷科技有限公司减持的400万股是在三季度,也没见公告
股票情况及政策	1、公司16名发起股东自解禁以来基本已抛出所持股份且已离职,现实际控制人也将减持,有何目的,是否公司前景不好。2、公司预收款在什么情况下可以结转收入。
股票情况及政策	请问HDI项目现在开始生产了么？公司业绩预告是否更正为扭亏？有无分红计划？谢谢
财务情况	能解释一下为什么公司一季度同比增加80％这么多,二季度反而会环比减少了吗?二季度有芜湖生产线投产,按理说不该环比减少呀
业务动态	得知贵公司Me & City品牌的业绩不错，而且近期股价较低，打算买入贵公司股票，但由于该品牌较新，未知其在全国的业务发展情况，所以现在希望得知Me & City在全国的门店数量，而且有多少是贵公司的直营店，谢谢！
财务情况	请问公司目前在手的合同可以为公司今年的年报带来每股多少收益？
产品及服务	请问贵公司或物构所是否有光纤激光器方面的研究方向？ 我国在全光纤激光技术研究方面取得重要阶段性进展——输出功率超过1千瓦，光-光转换效率为62％。这是目前国内全光纤激光器研究达到的最高水平，为研制更大功率的全光纤激光器奠定了必要的技术基础。该成果由中科院西安光机所瞬态光学与光子技术国家重点实验室大功率光纤激光研究团队研发取得。　　由于具有效率高、光束质量好、稳定性高、免维护等优点，大功率全光纤激光器在工业加工、国防等领域得到了越来越广泛的应用，国内外众多激光公司和科研机构竞相开展这方面的研究。近年来，中科院西安光机所在大功率光纤激光器及其功率合成方面取得了较快的发展。
股价价格、波动	一个发行价为15.7元的公司,如今股价为8块多,请问公司大股东在目前情况下有增持吗?
股票情况及政策	对麦格-中水备忘录和麦格-中成框架仅就股权投资角度, 进行二者的简单财务分析. A） 按麦格-中水备忘录, 投资2.8亿加元, 约2.6亿美金, 收购麦格总公司的52.7％的股权, 按目前麦格持有蒙哥钾肥项目（MPC）之90％权益（另10％由刚果共和国府持有）, 中方实际握有MPC之47.4％的权益, 较麦格-中成框架之50.1少2.67％. 当然由于收购的是麦格总公司的股权, 将同时得到麦格所持有的其他3个许可证的潜在收益的权益, 以及其他子公司的相应权益. 同时, 由于居于麦格总公司的控股地位, 也将在选择项目EPC总承包方居于主导地位.B） 按麦格-中成框架, 如果中成选择行权, 将会得到蒙哥钾肥项目（MPC）之50.1％的权益. 由于框架并没有涉及行权价格, 让我们测算一下, 以中成目前需要提供蒙哥钾肥项目（MPC）的贷款12亿美金, 加上其第一阶段已经完成的工程进度, MPC资产应该在20亿美金以上, 则中成收购价应该在10亿美金以上了.     二者的简单比较, 一眼就能看出优劣. 请问贵公司为什么还选择麦格-中成方案呢? 请详细、正面回答。谢谢！
股价价格、波动	我长期持有贵司股票,贵公司也许很关注于主营业务,但很明显不注重二级市场的表现,一个例子就是,长达2个月没有到这个平台回答投资者提问,只是等到最近股价逆市暴跌,这两天才出来回答问题安抚一下,个人觉得应该改进.另外,估计贵司与机构之间的沟通也不密切,否则作为机构重仓股不会在大盘暴涨期间反而放量暴跌,到今天为止,基本已经破位,让广大投资者已经失去信心.不知道贵司在投资者关系方面,能否作更多改进
业务动态	承接上个问题，在过去一年，公司公布的数十亿产能扩张计划全部完成的时点，预计是什么时候？能否告知？谢谢！
股票情况及政策	如果半年报同比增幅在30％以内，是否没有考虑芜湖明珠和z增发的同步生产线呢?
股票情况及政策	公司有打算能把剩余的证券投资处理掉的计划和时间表么？还是说会长期持有？ 强烈建议套现并回购B股（或者套现后分红，让股东自己选择），投资别人不如投资自己！ 支持丽珠！
产品及服务	请问公司的bopa同步拉伸技术是否在国内处于技术领先地位?
产品及服务	昆山林泉当初设立时有一个特种电机项目，即磁悬浮列车和新能源汽车动力电机，后来公司撤出了上海先锋，磁悬浮项目就此变更，而本次航天工业和华域汽车组建新公司做动力电机项目，那么是不是就是说新能源动力电机项目昆山林泉也实行不下去了？也要变更呢？还是没有变更，继续推动新能源汽车动力电机项目的实施呢？
经营管理	请问董秘如何评论如下新闻：2009年，CEO与员工报酬相差最悬殊的公司是吉林敖东，该公司CEO李秀林 年薪高达457.32万元，而每名员工去年领到的工资却不足2.5万元，仅是CEO年薪的1/183。
股价价格、波动	希望董秘对股东的回答更有实质性，不要全是“您的意见将转达给高层”“股价是二级市场行为”之类敷衍的话。例如对于股东提出的意见，不仅应该转达给高层，还应该有及时的反馈，公司高层对意见的答复是什么，有什么举措等等，这样才是一个负责任公司应该做的。
财务情况	今年是2011年了，鲁阳的业绩能做好吗？我看好鲁阳的成长，但股票拿了一年多了，已经深套其中了。
财务情况	媒体报道，现代投资“想融资造血，无奈却没有收购项目。”上述内部人士也隐晦地向时代周报记者表示，实际上，现代投资近年也一直努力争取收购更多的公路收费经营项目或企业自己来修建公路，来增加公司未来业绩的支撑点，但却受到有关部门的限制而没有结果。 想问一下，公司董事长等管理层领导是不是不服从大股东的意愿，而直接听命省交通厅？如果是这样的话，请从全体股东的利益考虑，多收购一些高速资产，而不要收购一些皮包公司，请转告宋董！！
财务情况	在公司业绩交流会上,孟董事长表示贵公司为中燃采购网的2010年中标单位,请问中标金额多大?
财务情况	贵司在09年年报披露在1月已签合同出售铂金属2.7亿,请问该收益是否计入2010年1季度的收益.
业务动态	请问公司下述新闻是否属实:卓创资讯3月25日报道：沧州东鸿主要生产15μBOPA同步拉伸尼龙膜，产能4500吨；在山东德州有两条生产线，产能9000吨。厂家开机正常，销售情况一般。参考报价：15μ同步尼龙膜报价36000元/吨；德州线价格：两步拉伸尼龙膜报价29000-31000元/吨，实盘一单一谈。    沧州东塑引进首条法国DMT同步拉伸BOPA生产线，设计年产能4500吨。2009年5月公司收购德州两条生产线，丰富了公司产品开发；公司再度引进的DMT同步生产线计划于2010年5月投产，同时计划2010年引进第五条、第六条分步拉伸生产线。
业务动态	请问董秘：即将于年中投产的河冶科技新建项目年销售预计能达18亿，预计净利能达多少？
股票情况及政策	特锐德是创业板的001号，投资者都寄予了很高的期望，希望不光是在业绩上稳定增长，在各个方面都要努力做的最好。在解禁股方面，希望能出台具体的解禁办法，比如设置最低价减持、大股东增持、或分批减持等具体措施，已期对持续低迷的股价有所提振，给广大投资者以持股的信心。相信特锐德，相信于总不会让投资者失望。
业务动态	“送股只能稀释每股收益和增大股本，对于公司发展没有实质性的改变“是一种对于证券市场资本运营与公司发展关系的肤浅认识,没有二级市场的积极有效的资本运做需求,公司高速发展的股本扩张,进而不断通过高增长来换得良好的融资平台的积极响应,是一种唇齿相依的关系,否则,公司上市做什么?
业务动态	公司在江西丰城建回收基地项目进展如何?
股票情况及政策	从资料显示总裁在09年三季度仍持有196155股公司股份,位列十大流通股东,但之后就不在十大之列,请问是怎么回事?
股票情况及政策	公司增发项目 胶州基地进展情况顺利吗，下半年什么时间可部分投入使用，今年可贡献多少效益。另公司连续承接大单，生产能力能否跟上。
业务动态	贵公司三募投项目能否按计划实施？谢谢
经营管理	玩具、学生版畅言英语的市场推广、广告、营销做得很差！感觉公司层面不是在搞经营、赚钱，而仅仅像个实验室
业务动态	【双环科技】应该充分利用资源优势和湖北省沿江7.3万亿元的投资规划，打造全国一流的盐化一体化基地？
业务动态	请问公司有无在新的京珠复线上收购一段路的收费权的考虑？
产品及服务	特种玻璃的测试录象能否放到网上?
财务情况	根据您的答复公司第二季度利润和去年同期比有下降可能,请解释一下原因好吗?
股票情况及政策	公司最近的大宗交易很频繁，基本上是股权激励价的下方成交，这个激励价是否还会坚守？
经营管理	1.贵州遵义上海路有一家人人乐超市。请问这家超市是贵公司的吗？
财务情况	昨天发布在深交所网站上的一季度报表披露的每股收益为0.14元，而正确的本期的每股收益应当是0.11,不知何故,应予以更正吧,可见财务人员不认真啊
产品及服务	请问年底200吨六氟磷酸锂的产能能否如期投产
财务情况	请问 张亚波 请问贵公司2年都没完成业绩承诺，今年呢？那么3年后是不是就可以翻脸亏损呢？请回答我的问题 谢谢
业务动态	液晶电视业务情况如何？
财务情况	请问卢总，最近诺普信股价连续下跌，已经跌破了前期的增发价！对投资者信心是一种严重打击，目前已经有一些业绩好的公司大股东开始回购公司股份！请问诺普信是否也可考虑回购部分股份？特别是卢总，前期也认购了部分增发股份，现在可否考虑增持，已表对公司发展前景的信心？
业务动态	请问公司的壳牌装置现在运行情况怎么样，节能效果如何
产品及服务	请问贵公司与星辉车模有业务往来吗？为啥在上海八佰伴贵公司的柜台上看到星辉的产品？
经营管理	请问于桂亭董事长今年多大了，有退休打算了吗？
业务动态	大股东转让股份的款项，是不是用于重庆一期项目。施工许可证在重庆建设工程查询网查询到12月7日已经批出来了，可以领证了。是否意味着可以开工了？
股票情况及政策	李总；无论南岳结果如何这块优质资产应百分之百收回。建议定向增发【可以向景达生物和紫光集团以及机构投资者】募集资金收回南岳，扩大养生精产能以及大力发展养生酒。并附以广告支持。这样会是一个全体股东共赢的美好局面。
业务动态	格力为何在南非的世界杯不打广告？？？这是格力品牌进一步走上世界的大好机会呀！
财务情况	请问公司有没有开发LED用印制电路板或者已经有成功开发并应用的案例，占收入比率多少？
业务动态	东港股份:我公司RFID产品主要是为客户提供RFID产品标签，主要应用领域包括：物流标签、大型演出或体育比赛门票，城际铁路、公路客票等产品。我公司看好RFID产品未来的市场，并将根据市场变化及时调整产能和营销策略，争取有利的市场竞争地位。 “目前，国家发改委及工信部、财政部等多部门起草的《国务院关于加快培育战略性新兴产业的决定》代拟稿的调研已经接近尾声，我们争取在今年上半年提交到国务院。”4月22日，发改委高技术司一官员告诉《中国经营报》记者。请问公司就RFID等新产品如何更好的顺应国家扶持和支持何时拿出具体的战略规划，具体实施重点放在哪些行业和领域，增发项目均符合国家新兴产业范畴，关键是要抓紧，加快和落实，增发进展情况如何？
经营管理	问题是做为引领时尚珠宝的著名企业，公司对员工和设计人员是如何补充的？比如像国外著名大学有专门开设珠宝设计的专业。不知道贵公司对珠宝设计人员选拔的条件是什么？在公司管理层介绍有一个印度籍董事，不知道他在公司中处于什么地位，对公司那些方面具有影响？
收益能力	请问贵公司非公开发行募集资金的项目最快什么时候可以为公司贡献利润?贡献多少?
产品及服务	请问叶总山东信立泰药业有限公司今年几月投产？
业务动态	请问公司的子公司信立筑在合同能源管理方面的进展，目前公司采取的结算模式是哪些？有没有想再合同能源管理方面更进一步，公司是怎么看待合同能源管理的？谢谢！
收益能力	又一篇别有用心的文章炮制出炉！很奇怪，业绩比现代差问题比现代多的上市公司多如牛毛，黑嘴们不去找他们的麻烦，却偏偏和公司较上劲！我百思不得其解，公司高层能解释其中的原因吗？
业务动态	公司东莞项目进展如何？何时才能投产？订单是否充足？
收益能力	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
业务动态	鞍山项目进展如何？
业务动态	本人重仓广田，对公司发展前景非常看好。对于装饰企业，项目管理是核心竞争力，公司可否参考金螳螂有内部ERP系统，确保公司拿单工程测算的盈利性，进一步降低内部成本费用率，同时何时考虑进军园林产业、谢谢
业务动态	2010年计划开工及竣工面积为360万平米及142万平米。能否像苏州高新那样列一张表格，哪些是开工哪些是今年竣工结算的项目，包括拿地价格及建筑面积等。这样投资者一目了然。
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
收益能力	请问公司上半年的业绩如何，下半年的业绩预计如何？
业务动态	公司环保业务方面的公开资料和信息很少,能否介绍这方面的情况,包括业务开展和盈利预测等方面的情况.谢谢!
经营管理	巨力应该加强一下自己的品牌形象，让全国和世界都知道巨力的力量。
财务情况	请问撤销深圳分公司的原因是不是网上说的深圳分公司亏损，撤销后对业绩的影响是能够增加还是减少。
业务动态	质疑阳光城(000671)收购滨江房产行为。细读滨江房产的《审计报告》透露这样的信息： 福州滨江房地产开发有限公司经闽侯县工商行政管理局核准，于2009 年12 月9日取得营业执照，公司注册资本人民币1000 万元，由福建望城投资发展有限公司全额出资。2009 年12 月31 日，公司股东决议增加注册资本13556 万元，由股东福建望城投资发展有限公司缴纳出资；增资后，公司的注册资本为14556 万元。疑点:一、这样一家新公司，阳光为何要收购；二、滨江初始注册1000万元，2009年12月31日滨江股东会同意增资，却在2010年内完成，而季报中“货币资金”却只有28,388.53元，可见增资金的方式不是现金资产，那么是什么呢？
业务动态	请问达因有没有二期工程?如果有的话二期主要是生产什么?
产品及服务	请问：开设分公司具体生产那些产品？谢谢！
股票情况及政策	谢谢贵司能够回答我这个小投资者的问题,我很看好贵司的未来,将长期持有贵司的股票.
股票情况及政策	我是贵公司的投资者，请问公司今年有股本转送提案吗？谢谢！
财务情况	请问公司业绩拐点预计何时到来？谢谢！
财务情况	请问公司合并抚顺高科之后，抚顺高科的营收和利润并表范围是从2010年1月1日开始还是2010年10月1日？？谢谢
经营管理	请问东方海洋胶原蛋白是卖原料还是自己经营，09年销售如何？
业务动态	不再满足于传统销售模式的家电厂商们，集体加快“触网”步伐。继国美、苏宁传统家电卖场抛出“实体+互联网”的规划蓝图之后，低调运行了近一年的TCL、格兰仕网上商城日前重装升级，正式开始了“线上”圈钱征程。而创维、海信、美的、康佳等品牌，也通过各种模式在网上建立了自己的销售王国。
财务情况	請問公司，今年下半年新增的PE和BOPA產能之利潤，可否抵償因毛利下降帶來的利潤損失？致禮！
业务动态	问一个去年的问题,请问2009年,公司bopa峰值时(即最到点位,哪怕是瞬间)的bopa同步及分步拉伸毛利率为多少?能达到50％吗?(年报里只是反映综合毛利率),如果这问题问的不够清楚的话,再解释一下,即2009年公司最好的时候,bopa同步销售价格为多少,原材料价格合适为多少?分步的也是一样,谢谢,请详细解释一下以便我估算今年的利润.
业务动态	您好，自贵公司10月18日回复[承诺一定会完成，项目很快就会择机启动]。现时间已经过去了差五天就满两个月，距离公司承诺的12月31日前已不足二十天了，还能完成吗？在广大投资者的心目中，您们是中国的淡水河谷，这么优质的上市公司，真不希望贵公司因此失去诚信。谢谢
股票情况及政策	公司中报会有送股吗?
财务情况	贵公司的二级市场走势与你们不断发布告的公告不相符，请问你们所签的合同究竟对你们的公司业绩有多大作用，能真实执行吗？
收益能力	上市公司预计全半年度经营业绩将出现净利润与上年同期相比上升50％以上应当及时进行业绩预告. 请问为何迟迟不见预告?
业务动态	请问董秘：平庄能源什么时候、通过什么行动能让投资者相信贵公司是一个言必行、信必果的公司？资产注入久拖不决，从承诺到现在多长时间了？在这期间你们为此做了哪些工作？取得了什么进展？对于目前无法兑现的承诺（当然在N年后肯定能兑现）你们为什么要承诺？请问你们的信用何在？难道这就是一个上市公司的诚信之所在吗？难道真如很多中小投资者所说的如果大股东不能获得最大的利益，即使条件成熟也不会资产注入吗？一个官司竟然也能拖上半年之久（当然也可能与资产注入一样杳无音信），真让人无法理解！另外，看看贵公司的网页就知道贵公司作为一个上市公司的管理到底是什么水平了，真是让我们这些投资者寒心啊！请董秘对资产注入和官司问题能有一个全面详实的解释！恳请董秘先生不要用外交辞令来说一些不着边际毫无意义的话来应付和愚弄广大小投资者！！！，广大平能投资者需要的是真实的答复。谢谢！
股价价格、波动	近期延华智大幅下跌，大智慧显示持有延华的人99％以上的人亏损，同时很多公司开始增持本公司股票，请问你们公司有无增持计划？你们想对套牢的投资者表示什么吗？
收益能力	公司的计划是销售10亿可是利润才4000万。新材料才只有这么低的利润率吗？
业务动态	贵公司能否改进完善这个公司的主页网站，让“她”更有特色更上档次呢？平心而论，目前这个网站很很山寨的说。
产品及服务	“(发布时间:2010-3-22) 公司位于福州软件园的新厂房顺利封顶”请问新厂房何时正式投产正常生产？谢谢！
业务动态	朱董事长你好！浏览公司网站以及看你与投资者的互动，十分敬佩！有大家风范！我代表景兴小股东感谢你。另请问，公司参股莎普爱思多少股份？以及莎普爱思的具体情况（注册资金等）。感谢！
股票情况及政策	8月21号半年报是三环股份还是湖北能源呢，谢谢
财务情况	我们注意到，公司中报披露三个新药基地已经开始动工建设，请问是那三个新药基地？公司计划何时建成投产？谢谢！
业务动态	看报道，在学习国务院、中央军委《关于建立和完善军民结合寓军于民武器装备科研生产体系若干意见》的会议上，刘总一定要大力拓展新行业、新产业、新领域，贵公司在力学参量的军民结合上做的较好，请问公司下一步会有什么新项目开发计划或者资产融资方案吗？
业务动态	国家产业调整，贵公司作为中国陶瓷材料领域的领先者，不段加强技术研发，产品结构从之前的低档领域向中高档调整，是否展现出未来的高速成长，但营销能力是否欠缺，华中地区依然空白，贵公司是否在战略中向华中地区展开全面进攻，抢占市场据点？
业务动态	CHJ渠道除了百货联营店，淘宝和自生的网店外，我建议公司应该和信用卡绑定的销售企业等联手合营，这一块虽然利润率不高，但会提高公司的知名度和市场粘性，应该是不用付钱的广告，特别是如果能和招商银行这种高端客户合作，更是能提高公司的美誉度，其他的，在销售方面有很多可以做，不仅仅应该局限哆啦A梦那种合作，有时候和大客户合作，既可以看做是销售，也可以看做是广告，核心就是让大家尽可能的知道CHJ，认同CHJ的品牌
业务动态	请问贵公司接下来最近的一次股东大会准备什么时候召开，以及贵公司今后对做大做强企业有何初步或者大概的打算，在资本市场上将如何操作？
业务动态	请问公司，证监会查出的问题整改的怎么样了，另外这段时间锑价一直在涨，今年公司的生产计划是多少？
业务动态	公司江西丰城项目计划何时动工?
股票情况及政策	经过近几年的发展，公司效益明显提高，财务指标也同步得到改善，但公司分红比例却一直较低，请问这是基于何种考虑？
业务动态	为什么不用、超募的钱买下深圳的厂房呢。
业务动态	请问六月底前公司能否完成资产重组，发行价格有变动吗？
产品及服务	请问公司，河北省发展与改革委员会颁发的关于秦皇岛通联重工车辆有限公司的固定资产投资项目备案证，内容显示公司申请备案的秦皇岛通联重工车辆有限公司新建年产180台（套）非公路（现场运输）专业机械制造项目总投资17056.55万元，建设时间是08年5月至09年11月，如备案书所说该项目应该已经建设完成，请问这180套具体指哪些？公司所称扩建是否在这个项目完成基础上进行的扩建，募集资金投入扩建后整个项目投资额是多少，产能是多少？谢谢！
经营管理	请问公司，一般而言，公司下半年的业绩往往好于上半年的吗？致礼。
业务动态	002073和公司业务同类自06年上市以耒效益逐年上长股价复权后己达每股150多元给投资者丰厚回报请问公司能否象002073一样做强做大?另外请问今年一季度有否增长?订单如何?
股票情况及政策	限售股上市  你们会抛售吗/
收益能力	去年吉林敖东鹿业有限责任公司巨亏1800万，是什么原因造成的？今年情况好转了吗？
业务动态	请问贵公司的六氟磷酸锂年底到底能不能投产？
业务动态	潮宏基的主营业务是什么？
业务动态	公司上市已近半年时间，无论从市场开拓进度还是膜产业扩产速度上，足以看出公司的运营效率没有预期的那样高，也许是公司出于待项目成熟后才公告或是保守商业秘密的原因，总之希望公司经常地及时地公告确认的市场开拓进度，珍视目前的超募资本和市场声誉有利机遇，努力提高市场占有率，拓展思路，尽快做大做强，不负我们这些投资了“伟大的企业”股东。不要到膜天等公司都上市了再“时不我待”。
产品及服务	我已发动股吧里的人到百度回答肝癌提出的问题,目前治疗肝癌最好的办法是--介入治疗用单抗药利卡汀,希望贵公司也行动起来。
财务情况	长江证券苏雪晶在对公司第三季度报告点评时称：政府将回购贺家敦项目17 万平米用于回迁房，均价为8000元。敬请公司予以解释说明。
财务情况	对于近日有媒体报导：“利用政策漏洞骗取国家补贴，两政策的实施过程中，都不乏TCL的大名。据此，有关专家分析原因时表示：这种行为是一种赤裸裸的商业欺骗行为，是一种商业道德缺失的表现。如果企业再不反省、整顿，一味为了追求当前利益，任由此现象发展，不仅会得到法律的制裁，公司本身信誉度及美誉度也会得到极大的伤害。同时，消费者在做出购买选择时，也不会选择一个对社会没有责任的品牌。最终企业的业绩也会大打折扣。”对此，贵公司是否需要澄清或解释？
股票情况及政策	岳先生说：没有规定上市公司的诉讼及担保没有解决，就不能复牌。请问，０００４０３什么时候能复牌。
收益能力	请问近期bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有见底回升迹象?谢谢
业务动态	您好，请问公司在陆地油页岩方面有没有相关的业务，据报道说辽宁成大今年中期将会出油，公司在油页岩方面与之有没有合作，与其他的油页岩相关的公司呢？
业务动态	尊敬的徐董事长：我们相信明君集团会把汇源公司带上康庄大道，一路持有汇源股份到现在，最近的公告说明重组汇源的主要障碍消除了，但汇源股份在二级市场的表现令人费解，莫不是明君集团对重组之事已停了？或者明君集团的资产确实不佳？恳请明示。
业务动态	在ERP 软件和商业智能软件领域有什么进展吗
股票情况及政策	请问公司,增发项目同步bopa产生的收益达到当初增发报告书中的预期收益要求了吗?
经营管理	尊敬的久其公司高管：在公开媒体出现可能影响公司股价波动的信息时，我们希望公司能够主动给予澄清；当投资者向公司进行求证时，希望公司能够给予正面回答。这样会更有利于投资者利益的保护。谢谢！
业务动态	贵司是否在寻求扩展新的、大的产品采购商，进展情况如何？目前新项目建设情况如何？
业务动态	请问珠江投资商业地产的具体方向是什么？是否可以将重庆和石家庄的项目资金转投见效快的垄断性质资源类项目？
业务动态	请问华为用的国产小微波是凡谷生产的吗？公司的微波项目进展如何？
股票情况及政策	秋天到了收获的季节，可是我们持有格力股票的股东，在这个秋天会收获什么呢？格力电器收获了最佳董事会，董明珠收获了最佳管理人。可我们呢？增发以后格力股价逐渐走低，难道是想套住广大股东被动认购增发吗？格力这个空调龙头，在年底会令我们格力的股东失望吗？
收益能力	您好，请问现在还有多少个部门在上班，怎么没经济效益阿！
收益能力	今天还不能公布业绩快报吗?公司的速度能提高一下吗?最近公司毛利率情况还稳定吗?
产品及服务	东北网齐齐哈尔12月20日讯 近日，齐重数控装备股份有限公司成功研发了世界最大25米数控双柱移动立式铣车床。这台数控双柱移动立式铣车床最大加工直径为25米，最大加工高度6米，最大工件重量达550吨，主要用于加工大型盾构机、石油平台上大型回转类零件的粗精加工。　　随着我国国民经济的发展，对适用于核电、港口码头设备、船泊、海洋石油平台、大型盾构机、矿山、冶金、军工等行业特大型零件的车、铣、钻、镗等工序的粗、精加工所需求的特大型加工设备越来越多，目前国内外产品不能完全满足市场需求，成为制约国家重大工程项目的瓶颈，为此，齐重数控加快了研制世界上最大的特大型多功能复合机床步伐和相关技术创新，突破设计极限，再次创造了世界之最。　　据了解，该机床是一种超重型车铣复合加工中心，工件一次装卡可完成车、铣、钻、镗、攻丝等工序，X、Z、Y、C和U、W、Y、C任意四轴联动，该产品精度和技术可比肩国际生产水平，获得了上海港机重工有限公司的青睐，即日将运往该公司。以上报道是贵司产品吗？
股价价格、波动	你好，贵公司与投资者交流非常好。长期关注贵公司，认为公司具备长期投资价值，有军工、高铁等题材，但没有被挖掘，股价到目前还破发这多，表现弱与别的上市公司。想问一下，公司与机构投资者之间是不是应加强合作交流，必竞股价对公司的形象也是有影响的？
收益能力	您好！请问贵公司的非晶合金变压器有没有达产？年产多少、对公司能产生多少利润？还有那个原料{铁、硼}是自产还是外购？谢谢！！！
财务情况	1、公司09年定向增发股票是否参与09年的资本公积金和未分配利润的分配？如不参加增发价是否会更改？2、09年公司业绩大增是否考虑高配送？回报投资者。3、公司10年在打造休闲旅游目的地资源开发上有何打算？是立足湖北还是布局全国？
产品及服务	您好！和而泰会加大在汽车电子方面的研发投入吗？在2010年公司前三季度在新产品新技术方面的研发投入占净利润的百分之多少？公司在国内与国际最大的竞争者是哪些公司？谢谢回答！
财务情况	许多公司都公布了业绩快报，为什么天马不公布？是没统计出来还是太差了不便公布
股票情况及政策	首先对公司管理层表示衷心的感谢，从你们的回答态度上，我看到了一个蒸蒸日上的企业，感谢你们，我愿意做你们的长期股东。我的问题是：为何去年11月的增发到现在为止没有进展？目前到了什么阶段？还需等待多长时间？增发成功与否有时间限制吗？
股价价格、波动	2009年4月9日公司公告回购不超过已发行的H股的10％，到目前公司未公告H股的回购情况，是不是公司觉得Ｈ股价格太高而不值得回购，还是其他原因？从公司的现金流和投资情况看公司并不缺钱。
业务动态	耐材市场钢铁相关占7成左右，水泥其次，玻璃第三。作为一个有雄厚技术实力的公司，公司有没有准备快速扩张到钢铁领域？还是先在目前的领域做大做强？
财务情况	1.公司将于什么时间公布2010年年报 2.在2010年公布的Q3季度报表中 公司的应收账款所占金额过大对于此 公司作何解释  3.公司现在的货币资金那么多 怎么保证资产的增值  4.公司在无线互联网中拥有何种软件技术？
财务情况	请问公司何时出年报？
业务动态	我有一个问题，关于恒大和公司签约的合作协议中，有一条是排他性的，其中有一句话是：“承诺战略合作期间承接其他房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，协议生效前公司已合作的客户除外。”我的理解是，比如说绿城和公司合作过，而且现在还有项目在公司手里做，这个工程理应不算协议的范畴。但是如果比如说滨江集团和公司合作过项目，但是现在没有单子在公司手里做，那么明年滨江再要求公司做项目，算不算是协议中的排他内容的范畴，请解释下！
财务情况	我非常看好贵公司所处行业,但为何公司股价表现不如其他同类公司。另外，今年1季度业绩为何非常低，谢谢。
股票情况及政策	公司的定向增发进度怎么这么慢啊？
业务动态	2010年度中央机关及其直属机构公务员录用考试公共科目笔试在全国31个考区的44个城市同时举行，全国百万人参加考试。请问公司具备及承担此项印刷业务了吗？
股票情况及政策	5月25日现大宗交易112万股，怎么未见公司出相关股东的减持公告
产品及服务	请问百克的狂犬疫苗是否通过了批签发？金赛的基因工程孵化基地是否已开始生产运行？
业务动态	提议十送十，把股本做大做强，求发展一定要保持充足的现金流为条件，不反对公司再融资，让中小投资者在未来五年与华联共荣
股价价格、波动	尊敬的管理层，作为投资者既然选择了就不会过多的去指责管理层。你们专注主业经营也是我最欣赏的。股价低迷你们不能说无奈的，因为公司的经营状况是在你们的掌控范围当中。我还是相信公司股价是围绕公司价值在走的，你们的信心不是说出来的，必须有实实在在的东西让别人看到。在这两年股价表现当中天马股份绝对是在交易所表现的倒数前10了。我想你们要切实行动去证明自己，不能够在这样了。在细分行业当中看到了公司发展的广阔前景，面前最大的蛋糕就是高铁项目了，祝福公司能够早日进入项目，给投资者带来坚实的信心。
业务动态	请问土耳其的订单正式签订了没有。
业务动态	更改山东子公司的名称和经营范围，主要是为了明确该公司的主业，促进数据处理业务的发展。我公司今后将在保持票证业务发展的基础上，努力发展智能标签、数据处理、智能卡、彩印等新项目，向综合供应商的发展。 能问如何加快综合服务商转型？
财务情况	前二个月营业利润同比如何？
业务动态	业内人士透露，三星作为全球最大的液晶面板企业，但其产品主要为软屏，因此不适合平板电脑产品。此外京东方内部人士透露，也在计划与苹果平板电脑合作为iPad提供屏。请问我在网上看到的这条消息是否属实？
经营管理	为什么公司有新药申报不公告，重庆啤酒临床都公告。贵公司的信息公告太差了。我们是公司的小股东，也要有知情权。
经营管理	请问，贵公司一季度生产经营比去年同期有好转吗，是不是风电轴承卖不动了？
产品及服务	我认为公司的核心竞争力在于:随着我国信息化建设的加速推进，公司依托于强大的研发实力，良好的品牌形象，深广的优质客户储备自上而下不断拓展市场。不知公司是否认同这一看法？
经营管理	东方园林董事会始终把中小股东利益挂在心中，及时维护公司的良好公众形象，先后出现两次不良媒体针对公司的负面报导，公司为避免引发股价的波动都立即采取停牌或发表澄清公告，那可真是给出手时就出手，这样的公司值得信任；
业务动态	公司目前直邮产品的产能约为9000万封。去年公司的直邮业务实现营业收入2599万元，在国内同行业中处于排名靠前的位置，但具体的市场数据目前无权威的统计数据。“综合金融服务外包业务，是在公司现有数据处理业与帐单打印业务基础上的扩展，即将目前由金融机构自己完成的帐单处理、打印，客户电话咨询、投诉，客户数据录入等多项服务类业务承接过来，由我公司提供专业的服务。项目投资主要用于建设4500平方米生产厂房和综合服务中心，并购置高速彩色打印机和信封封装机、呼叫服务软件等。”请问公司目前综合金融服务外包业务进展如何？
业务动态	大有期货有没有希望获得结算会员资格
产品及服务	请问公司年产20吨六氟磷酸锂生产线生产的产品品质怎么样？
财务情况	公司最大的失策是没有抓住有利时机在资本市场融资，这次定向增发估计又泡汤了。希望公司列表公布目前在建和拟建的各个项目概况及土地储备情况，江北的项目还有多少未决算的建筑面积？希望今年中期来个10送10，把股价和业绩做上去，最终增发成功
产品及服务	周期性极化铌酸锂（PPLN） 请问下面这种晶体，福晶是否生产？PPLN是一种高效的波长转换的非线形晶体，可用于倍频、差频、和频及光学参量振荡和光学参量放大等。
财务情况	公司还准备发不发业绩快报?谢谢
财务情况	2010年贵公司的销售额在三十亿左右，那么贵公司既定的实现年销售过百亿的目标大约何时能实现？
业务动态	请问化合物ＳＸ004及其衍生出来的药物美迪替尼预计何时能生产上市？谢谢
业务动态	污水和净水是公司的两个羽翼，市场占有率和独家技术是两个引擎，创造最大的净利和为社会为人民提供最周到的服务是我们股东期待的终极理想目标。请问公司计划何时成为全国水处理行业绝对双龙头？未来2年全国主要城市污水处理占有率和工业及家用净水市场份额有没有明确的计划？＊最后，衷心地希望碧水源公司市值早日进入千亿集团。
财务情况	是否为上市去年和上半年财务利润进行过处理？否则怎么上市第一个季度利润就大幅下滑？一个利润几乎没有增长的企业也上创业板，真影响天津和创业板的声誉！公司网页希望经常更新、维护。我们希望13日股东会时参观了解公司生产经营情况。
产品及服务	迈丰的狂犬病疫苗如获批签发能达到年产100万份以上的规模吗？今年甲肝疫苗能获得批签发吗？
产品及服务	3G手机销量增3成对公司业务有何影响?
业务动态	公司对未来业绩是如何判断的，今年业绩有无可能超出原来预期？谢谢
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
收益能力	招股说明书上说：昆山长盈已于2009年10月建设完成2条精密电磁屏蔽件生产线并开始试生产，并于2009年末开始2条LED精密支架生产线的安装、调试工作。请问这4条生产线如果在2011年满负荷工作，大概可以产生多少营业收入？谢谢！
业务动态	网上汉王书城将来可以创新，除了模仿亚马逊之外，还可以利用公司软件资源。像腾讯发明QQ，神州太岳发明飞信，这样的创新，都给公司创造了飞速发展。
业务动态	星期六的股性这么不好，希望公司1推出进行资本公积金转增股本10转10，增加股票活跃度.另外可以问下今年1月2月销售情况吗？
产品及服务	请问2010年公司的水泥产能为多少？（按生产32.5符合水泥计算）
业务动态	贵公司能分析一下今年国内外PE管及bopa的需求形势如何吗?公司面临着怎样的历史机遇?谢谢
业务动态	公司2012年力争收入8亿元以上是不是不包括通用变频器的销售呢，而全是高性能的变频器的收入
业务动态	很高兴看到公司恢复公布车流量统计数字,请问和以前比较,统计口径是否一致?为什么没有公布同比和环比方面的数据?盼复,谢谢!
产品及服务	看好公司的乘用车项目，尤其是自动挡产品，长国人志气，市场很大。不知道自动挡产品是否与手动挡共线生产（即15万的自动挡产能只能生产自动挡产品）？2011年下半年能投产吗？希望能在年报中披露一些信息。另外很多汽车及零部件制造企业都公布每月的产销情况，不知道公司这方面有无考虑？
股票情况及政策	公司应及时对媒体负面报道进行澄清，这才是对投资者负责任的态度。09年6月份上海证券报同样是该记者赵碧君，对另一家上市公司烟台氨纶连续著文发布负面消息，而烟台氨纶公司就及时对股票申请了暂时停牌，避免股价大幅波动，直到公司对问题澄清后才复牌，事实证明该公司的做法有效的稳定了短期市场消息对股价的负面影响，在复牌后数月至半年股价都始终健康向上运行。从这个同样的事例，我觉得现代投资的管理层应该学习到正确的危机处理方法，而不是像目前的等待和漠视
股票情况及政策	您好，请问贵公司IPO募集资金投向的项目竣工投产了吗，什么时候产生效益？另外，定向增发进展情况如何？
业务动态	恰好我查到的都是公司各地全资子公司招聘发布的大量增加人员信息让我对公司究竟是什么原因不解,能介绍公司陆续投产和达到募集资金所描叙的项目达产效能现状吗，公司增发项目进展如何？
财务情况	沧州明珠去年是6月13日才发布的公告收购的德州东鸿，而德州东鸿不是一收购就产生效益。7月20日德州东鸿才正式剪彩投产。因此在上半年德州东鸿根本不可能产生效益。二季报报表怎么能把也一起德州东鸿并入。故业绩环比减少的第一条理由并不能成立。这是前后矛盾的，请公司解释一下好吗?
产品及服务	最近有各大知名网络媒体广泛报道称，沧州明珠：公司无申请高新技术企业的计划和安排。但我看了一下东塑集团的网站上称，沧州明珠拥有世界先进技术水平的PE管材生产线及双向同步拉伸尼龙（BOPA）生产线，其产品品质达到国内同类产品一流水平。公司曾连续多年被评为河北省外商投资先进技术企业、河北省高新技术企业。请问这其中有什么矛盾吗？请公司解释一下。
经营管理	请问公司董事长郑清先生对珠江多年来业绩平平，徘徊在ST退市边缘，股价低迷，对投资者连续17期不分红，有没有责任？
业务动态	在央视上老是看到富贵鸟的广告，这次公司请了形象代言人，一定也要把广告做到央视。做鞋子的全国成千上万，做品牌的只有提高知名度一条出路。
业务动态	12月9日公司《电价调整公告》称，D厂上网电价调整后为“0.4812元／千瓦时（不含脱硫电价）”；但在2008年9月27日的《电价调整公告》称，D厂上网电价为“0.5042元／千瓦时（含脱硫电价）”。请问：1）D厂的电价究竟“含脱硫”还是“不含脱硫”?2)D厂上网电价究竟是0.4812元是0.4962元？3）什么时候才可以加收0.015元的脱硫费？
业务动态	看来最好的办法就是收购奥达了，不然明年奥飞推四驱车奥达也有自身品牌四驱车，不就也不造假了！投入搞动漫显然也给奥达做了嫁衣，有利益输送的嫌疑，作为一直看好公司的投资者，真诚希望奥飞要做成一个一流好公司，我们不反对有家族经营的性质，但这样的利益问题处理不好是很难有大成就的，希望董事会能重视大家的意见！
业务动态	公司预计2010 年通货膨胀率将升高，原材料价格上涨，所以增加了原材料储备量。2009年底生产的产品没有全部交货，导致期末产成品库存量增加。公司这样的财务安排和处理是否会直接导致2010年业务利润直线上升？
财务情况	09半年报和半年度财报有错误。见半年报第69页注2“，天马控股集团有限公司为本公司在2009 年04 月27 日至2010 年04 月27 日期间向深圳发展银行杭州湖墅支行的借款提供最高额为20,000 万元人民币的保证式担保。截至2009 年6 月30 日，该最高额保证合同项下实际借款余额为75,000 万元。”应为“7，500万”
产品及服务	购买专利花费360万，是否存在洗钱和拿回扣的嫌疑？如果仅仅是为了申报高新技术企业而购买专利，一般花费只有5-10万元。
财务情况	请问奥飞动漫年报业绩怎么样！有所增长吗？
收益能力	您好！我是贵公司的忠实投资者。请问，公司2010年半年报，净利润1.77亿，可是经营活动产生的现金流量才0.39亿，应收账款高达2.9亿元。请问杨健锋先生：光亮业绩背后问题严重，信立泰接下来如何解决上述巨额应收账款和现金流管理问题？谢谢您抽时间回答，工作顺利！
收益能力	公司今年怎样?会有较大增长吗
股票情况及政策	贵公司股权比较特殊，为防止被收购，公司是否考虑2010年年报股本扩张呢？
产品及服务	请问：20家子公司中已投产的标准化工厂分别具体投产时间？厦门扩建项目已投入资金的情况，预计何时投产？当年能增加多少产值？谢谢
财务情况	请问海源机械年报什么时间披露？谢谢
财务情况	光伏项目,企业自筹4200万元资金,三季度报表公司帐面货币资金仅1.6亿,还陷入诉讼担保,4200万元公司打算用什么方式筹资?
业务动态	医药销售收入，除了发生医药销售成本外，还发生与之相关的销售税金及附加、销售费用、管理费用等各项费用，而您所指的是指毛利率66.53％。董秘先生，你是不是觉得这些费用超乎寻常的高啊？10个亿的收入，毛利66％，也就是管理费用、销售费用等几乎吃掉了所有的利润，这是什么原因呢？
产品及服务	认真聆听和沟通是成就成功企业的必由之路。企业形象和宣传也是企业文化战略、经营战略的重要组成部分。个人觉得贵公司对这方面工作不太重视。诚然，由于企业技术和产品专业性强，但也不能不尊重投资者了解经营财务状况的权利呀，难道真是店大欺客（依赖大客户而形成的一种惯性思维）？如果把这种作风带到业务开拓或经营管理活动当中，恐怕不是什么好现象。水能载舟亦能覆舟呀！建议公司还是注重一下网络建设和投资者沟通工作吧。不少创业板公司做得还是不错的。
业务动态	在国家杰出青年基金、国家基金重点项目、中科院“百人计划”专项基金和福建省自然科学基金的资助下，采用高温固相或水热合成方法，获得了多种稳定性高、非线性光学性能高于目前广泛应用的KDP的新型无机非线性光学晶体。请问这些成果注入福晶了吗
股票情况及政策	本人持有贵公司3个月了，请问七星电子未分配利润那么多，还得到国家补贴，为什么不分红（10送10或现金），持有那么多现金究竟做什么用途？而且最近老是有高管辞职，公司发生了什么变化？
业务动态	贵司是否有5年计划，10年计划？整个中国区的市场有多少亿？
经营管理	请问贵单位上级中国新时代国际工程公司下属子公司和控股公司（包括启源机电）是不是全部改制为私有企业方式了？各公司之间有没有业务关系，谢谢！
业务动态	康达尔房产项目做了五期,都结算了吗?五期打算何时结?是不是又没利润?
产品及服务	请问：公司分销的电气产品更新换代快么？国家的新能源在加快速度建设，不知公司现在有关于核电站电气产品的订单吗？谢谢！
业务动态	更正提问就是不清楚销售收入的确认时点在那, 一、根据订单确认? 二、发出产品确认? 三、客户验收确认? 四.收到货款确认? 是那个点?   (2010-2-3 12:53:30)
财务情况	鲁泰是订单型生产企业，年报有那么难算吗？为什么要到一季度末才公布年报，请董秘给予认真的解释
收益能力	1、请问聚丙烯软袋注册液与传统玻璃瓶注射液在价格跟毛利率上的差别是多少？2、请问公司今后3年对以上2种产品的结构调整有没有具体的安排？
业务动态	公司网站上招聘土建驻工地代表及水电暖安装驻工地代表，公司要建什么项目？
产品及服务	我想在一个三线城市代理你们的产品，请问大概需要多少资金？
股价价格、波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
股票情况及政策	借深交所平台咨询一下为什么深市暂停上市股票几乎没有获得批准复牌的,而沪市则相反,几乎没有不复牌的?本人已经年尽八旬,难道还要再等5年?
业务动态	请问公司在深圳大运会中有什么投标项目吗？
财务情况	请问：东莞控股一季度业绩增长的主要原因是什么？
收益能力	对“华泰证券公布金刚玻璃预亏事项”，其出发点不是预判，而是“误读了金刚公司的中报”，可以牵强地认为金刚公司中报确有“阐述不够简练”之嫌，所以公司应该进行澄清，以保护投资者利益。我们几位投资者都是看好庄董事长的作风才投资的金刚玻璃。十分感谢！
业务动态	今天是提升品牌的一年，明年是扩张的一年，经过一年的努力星期六品牌得到了很大的提升，临近年关了，想知道明年开店的速度和开店数量会比今年还要快还要多吗？上半年新开的店铺如今销售情况如何？新开店铺利润是否集中体现在明年一季度报表中？
经营管理	１：机器人的控股股东是中国中科院？２：公司在经营过程中遇到的主要困难是什么？可否坦诚相告？谢谢
业务动态	公司于09年2月26日与中国电科院中电普瑞科技公司签署战略合作框架协议，该协议有无实质性内容？框架下的具体合作执行得如何？建议邀请战略合作对象回访公司，增加实质性交流与合作。
业务动态	公司产品集中在风电叶片领域，太单一，收到市场冲击容易造成公司利润下降，其它领域的业务开展的如何？能否成为利润增长点？
财务情况	现在大家对半年报推出送配方案期望值特高，建议公司充分考虑多回报投资者。这才是龙头企业的社会责任，才是值得中小投资信任的公司。
股票情况及政策	在双环这样的发展前景下，在这样的股价下，为何大股东和高管不增持股份，我想不通？大股东口口声声说看好公司未来的发展。可是在相对低位不增持，是大股东不看好公司未来的发展吗？？？？？
产品及服务	在国家大力发展新能源汽车的背景下，请问双威事业部生产的锂电池玻璃纤维隔膜是否适用于电动汽车动力锂电池、动力锂电池隔膜是否是公司未来发展的项目之一？谢谢！
业务动态	请问公司有没有在申请中的专利？2009年仅仅300多万元的研发投入，公司就能“打遍天下无对手”---市场占有率50％、性能优于老外且价格仅为老外的一半？公司与深南玻的关联交易是在增加还是在减少？
股票情况及政策	请问11月17号股东大会的议题，谢谢。
产品及服务	你好，我公司IVON是有5年生产蓝牙耳机的经验，单声道，立体声，想和贵公司联系，或做为买手机顾客的赠品。可以给我个联系的方法吗？谢谢。
业务动态	据传金岭矿业将募集资金20亿，收购金鼎业股权和山东另一大铁矿?是否属实？如属实，另一大铁矿是谁？ 
股价价格、波动	我是贵公司一个小股东，我对公司的前景看好，可是贵公司的股价市场表现极差，这不正常，是什么原因照成的？
业务动态	请问贵公司本次募集资金打算投资的包括唐山在内的几个厂房，何时能够开工竣工和投产？
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？
10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
业务动态	请问董事长，公司是否在努力争取市政项目大单，其进展如何？谢谢？
产品及服务	企业网站中的企业视频介绍重磅炸弹型产品是指的什么疫苗，治疗预防什么病，疫苗产品是在什么阶段，预计什么时候上市。
经营管理	公司在过去的一年取得了骄人的业绩，请允许我代表全体小股东向公司管理层及全体员工致以崇高的敬意！感谢公司及时公布快报稳定股价，使心怀不轨的庄家阴谋难以得呈。春节临近，向公司全员拜个早年，祝身体健康，工作顺利，在新的一年里取得更好成绩！
财务情况	我是新手，请问预收款记入当期的业绩吗
产品及服务	公司2009年营业总收入同比增长18.06％，可营业利润同比仅增长5.64％，是否是公司产品薄利多销造成的？公司产品的赢利前景究竟如何？希望公司用超募资金投资赢利更大的项目。
业务动态	中国水网报道　：三菱与大型的工程公司－北京碧水源科技设立合资公司，在江苏省无锡市分别设立净水过滤膜的生产工厂和将过滤膜组装到篦子上的工厂。投资额将近30亿日元（约合2.2亿元），预计2012年春实现投产。此消息是否属实。
经营管理	傲盛霞实业，记者通过网络查询并没有找到该公司的网站，通过114也并未直接找到公司的联系电话。辗转通过青海大厦的工作人员，记者打听到，该公司只在该大厦拥有一间70平方米的小房间，而公司也只是在今年上半年才搬入该大厦的。这样没有实力公司能重组恒立吗？？？
经营管理	公司的经营能力、发展能力和盈利水平如此的差,请问董事长今年一季度有计划扭转这种劣势吗?
财务情况	我于公司股票上市后于148.01元买入1000股。至今未抛。但公司的负面消息不断。查阅了大部分券商和我开户的方正证券提供的交易软件中F10资料：负面消息很多。请查阅。东方财富：002399公司股吧中负面信息连版连遍？请查阅。这些负面消息传久了，假的也变真的了。希望公司能对此发布正面澄清报道，以正视听。我根据公司上市资料在148.01元买入1000股至今。最低105.00元。心情就不讲了。公司中报、三季报、全年预报。使我坚定持股、投资公司。但看了这些负面的评议和报道。让所持有公司的股票的投资者。倍感不安。故建议贵公司从维护公司和投资者利益出发。迅速反应以正视听。以良好的业绩回报投资者。王金坤2010.11.3.1：32
股票情况及政策	请问董秘如何评价公司多年不转增不分红（分那么少相当于没分）的行为，那么多未分配利润留着，何以面对广大股东?
财务情况	两盐合并后的总股本是多少，合并后一季度的业绩是多少？
财务情况	为什么要把年报放在最后几天公布，要知道大部分不良业绩公司才放在截止日公布业绩，丑媳妇都要见公婆，浑水摸鱼，咱又不丑，为什么不往前修正到2月左右，给投资者信心！
股票情况及政策	您提到天津超然生物技术有限公司的核心技术是“汉逊酵母表达系统”，好像是与基因免疫有关，是专利吗？前景如何？公司会增持天津超然生物技术有限公司吗？
股票情况及政策	真的如我所料，因为今年的分配对大股东来说没有一点好处。即使送转了，也不能套现。2012年还不知什么情况，对吧？
股票情况及政策	收购广卅易杰是否价格高了一点?净资产只有1500万拿3570万收购百分之51股份,请问该公司在技术等方面有无特别之处?
业务动态	大股东近期有无注入西藏华亿的计划？
产品及服务	请问这个公司是属于中科院吗？第二，他们是生产激光晶体和非线性晶体吗？第三，他们和福晶是同业竞争吗？北京物科光电技术有限公司    基本信息：法人代表:   俞育德 联 系 人: 唐宁 所在部门:  联系电话: 010－82649287  传 真: 010－82649467网 址: http://physoe.iphy.ac.cn E-mail: 通信地址: 北京市海淀区中关村南三街8号 邮政编码: 100080所属单位: 中国科学院物理研究所主导产品: 各类激光、非线性光学及光折变晶体；激光功率能量计    北京物科光电技术公司 成立于1984年,现设十个研究开发部。公司成立以来依托中科院物理所雄厚的科学技术实力已成功地开发出多项高科技产品,其中多数已被核定为国家级科技新产品,先后获得国家发明二等奖、国家科技进步二等奖、中科院科技进步奖、日内瓦及北京国际博览会金奖等多项奖励。被北京新技术产业试验区授予“十小创新企业“的荣誉称号。     北京物科光电技术公司 的新产品开发方向为光学、超导学及磁学、超硬材料等领域的材料、器件和仪器。主要产品有各类激光、非线性光学及光折变晶体；高温超导薄膜基片；激光器及激光功率/能量计；光隔离器；聚晶金刚石拉丝模芯；电磁铁及磁测量仪器；多通道高速数据采集系统；物理实验仪器、设备、系统及大屏幕LED显示产品等。其中多种产品已销售到欧、美、日、东南亚各国及地区。 
财务情况	同样是发电企业,为什么大部分的电力企业都已经盈利或者微亏,漳泽电力动则亏损数亿,不知道管理层有什么有力的措施来解决?
财务情况	怎么年报发布这么晚啊？是不是今年效益不好呢？
经营管理	公司董事会   能不能就把2010年公司生产制造.经营计划情况.目标.未来发展内容,对我们投资者进行信息交流。
业务动态	除了光大银行之后还有其它的投资项目吗？
财务情况	按照目前的毛利水平,公司第三季度收益是升是降呢?谢谢,应该第三季度产能都释放了吧?
财务情况	要有有力证据驳斥3月9日虚假年报论，我几十万全部投入该股，几天连续下跌，损失近10％.
业务动态	请问公司,从报告中得知,公司也生产通讯管材,下一步有这方面发展的打算吗?通讯管发展空间个人认为也比较大.
股价价格、波动	股价的贬值关系到一个企业的价值及形象和知名度的损害，企业有很好的前景和强劲的政策扶持，在市场上就不应该是这样的表现，跌浮已经很厉害了，大股东不要让所有的股民对你失望，挽回企业形象保障企业的利益，快行动起来，我们支持你！
经营管理	建议贵公司将公司名称改为中国制造网，这样将会更大限度的提升贵公司的知名度，毕竟目前的股民这么多。
产品及服务	公司的生产与天气关系大吗?高温好还是低温好呢?四季度对公司生产有利吗?
财务情况	第一批28只创业板股票,绝大多数已预告了业绩增幅或快报,华星为没什么不预告不出快报?是什么原因,或有什么理由,请说明一下.
股票情况及政策	请问今年年报会推出高送转吗
经营管理	请问昆山长盈三个募投项目的实际进度如何？目前招工多少人？深圳厂扩厂只需要半年，而昆山这边为何需要两年才能达产？这两年时间从哪个时间开始算？是不是从昆山这边2009年设厂时间开始算？
股价价格、波动	特锐德上市一年多，没有一个涨停板，典型的熊股，贵公司口口声声说要给投资者好的回报，但至今也没有实际行动，请问今年会给投资者回报吗？
产品及服务	我从网上看到一份关于公司200吨六氟磷酸锂的投资可行性研报，从报告看，投资情况几乎与本次股东大会审议通过的200吨六氟磷酸锂项目一致，但投资总额却仅有7900余万元，与现在项目投资总额少5000万元，差异太大了，请问这是怎么回事？（附上资料来源http://chinairm.p5w.net/）   盼望得到解答，因为渉及到公司诚信问题。谢谢
产品及服务	最近看到很多关于公司从事垃圾发电的报道，公司也用很大篇幅回答关于毛利率的问题。可是最基本的事实就是垃圾本身成分复杂，要想用耐腐蚀的产品本身就是高成本，请问一下这个焚烧炉是否是公司自产，使用年限是多久，固定资产折旧是多少年？最近看到很多沼气发电带来的二次腐蚀问题很严重。
经营管理	对内销市场的开发,你们准备采用电视广告嘛,国内七匹狼等知名品牌都是从广告做起,鲁泰在国外知名,在国内知者应该慎少,不然内销市场铺开将很快
经营管理	很多上市公司都是每月披露销量、销售额以及同比数据，这样可以让投资者及时了解公司运营情况，请问格力有这方面的考虑吗？
股票情况及政策	您好，我知道很多人在打听停牌的原因或者重组的事项，我对这个毫不关心，很多新嘉联的持有者都想知道复牌日期，会在股东大会之前吗，这个最重要，希望得到满意的答复
业务动态	505既然把房地产开发作为3-5年的主业，那么为什么在酒店经营（三亚万嘉连续亏损至今，雪亚还没开业）/兴隆别墅/物业投资过多？
股票情况及政策	我注意到公司持有宁城老窖酒业公司90%股权，并于2008年收购了宁城老窖所有的制酒资产。请问：1、收购的资产包括宁城老窖商标品牌的所有权吗？2、宁城老窖现在经营正常吗？09年和今年1-9月的销售收入如何？3、公司对宁城老窖下一步有何打算？
经营管理	4月新闻---“总经理李存明近日表示，公司的主业将会围绕海洋产业做大做强。东方海洋有望超越好当家成为我国最大的海参养殖基地”。据我所知好当家2010年海参产量将超越1400吨（海参的年生产能力已经达到2500吨），在东方海洋2010上半年200多吨的现实背景下，总经理的豪言壮语能实现吗？
产品及服务	天津日报报道，公司的控股股东中钢研日前与天津市委签订战略合作协议，钢研集团的新材料研发成果转化与产业化基地将落户天津滨海高新区。请问董秘：公司有没有产业化项目在其中？谢谢！
业务动态	为客户提供个性化彩色服务和为银行提供银行卡彩色印刷服务两项目与这次和GMG公司合作有着重要的关系,GMG公司是全球提供色彩管理的先进厂家，我公司与GMG公司合作主要是在色彩管理软件方面的技术合作，这有助与提高公司的产品品质，从而帮助新项目的成功。公司与GMG公司合作后，有利于提升公司的产品品质，为公司进一步发展奠定基础,公司目前由于收到生产能力的限制，没有开拓彩印产品市场，但该市场发展空间较大，为提高客户满意度，提供更加全面的服务，因此我们计划增发募集资金开发彩印产品市场。与GMG公司合作已经启动，基建也在进行，也就是说增发募集资金开发彩印产品市场已经全面启动，能介绍目前进展吗？
股票情况及政策	向原有股东优先配售类似于一个期权,原有股东可以行使,也可以不行使,有了优先配售安排,原有股东可以保证拿到一定比例的增发股,而如果没有优先配售安排的话,在招股说明书出来后,原有股东只能与社会公众投资者一起通过网上抑或网下认购,如果中签率低的话,一些原有股东可能一股都拿不到.公开增发就是发新股，根据公司增发“本次发行时，公司原A股股东享有优先认购权。公司原A股股东可按照其股权登记日收市后登记在册的股票数量以一定比例行使优先认购权”，公司现在是全流通了，请问向大小老股东配售比率一般不会低于多少？
股票情况及政策	建议2010年中报分红，最好以大比例送转股的方式，如何？
财务情况	公司大客户各项经营往来与公司是不是当月结算？是不是现金的形式结算？他们欠不欠公司货款，如有，数额大吗？
经营管理	大股东不是“广发证券股份有限公司石家庄裕华西路裕园证券营业部”吗，怎么成天津新华路营业部了？
股票情况及政策	贵司对网上流传的送股和大单中标项目避而不答，是否等待时机，配合主力配售股上市出货？
股价价格、波动	公司近期股价波动较大，请问经营情况是否正常，有无重大经营变故未披露？
收益能力	请问贵公司汽车革的销售情况如何？谢谢！
产品及服务	请问三变科技的固态限流器有没有研究出来,有没有市场.高压在线监控是不是跟理工监测是不是有冲突,有没有形容出来,能不能在这方面发展.磁悬浮定子有没有进入北京的市场,同时这种定子全国有几家企业可以生产
收益能力	ST 唐陶（000856）大股东资产置换已经完成，并且在2009年年报中公布每股收益为0.06元，按规定应撤销“ST”，为何至今未见相关公告？
收益能力	新乡化纤[6.41 0.94%]8月9日晚间发布中报，公司上半年销售额16亿，实现净利润6658万元，同比大增934.51%。海龙销售额21亿，净利润500多万， 请问海龙为何不回答这个问题？
业务动态	通用电气作为装备制造行业的巨头，2009年营业收入高达1570亿美元。贵公司是否制定了未来10年的战略规划？
业务动态	今年公司工作量挺大的，说明效益好！希望公司不要把员工辛苦挣得的工资减了再减！
股票情况及政策	6月17日又通过大宗交易减持128万股。怎么没看见公司公告。是什么人在大宗交易平台卖？
产品及服务	请问：公司是否已经取得了H.264/AVC的专利授权？可否查询正式的文档证明？如没有当发生专利权纠纷，如何应对？
股价价格、波动	很羡慕奥飞的小股东,真幸福,每时每刻都可以与公司的董秘联系而且得到热情解答,感觉就好像一家人一样温暖和感动!等股价回调一下,我也加入你们的大家庭,长期持有奥飞,因为我孩子每天都要看你公司的卡通片才睡觉的,奥飞就好像麦当劳,孩子现在每天都离不开他了
产品及服务	你好！我是一个小人物，没有钱，只有一点想法，是关于出租车导航和个人导航的。现在很多公司都有完成我想法的这种技术了，就是没有这样做。如果这样做了，可能会产生商业风暴，贵公司能实验一下我的想法吗？
业务动态	请问公司除了在长三角和重庆布局，还有其他地方布局的可能和打算吗？
财务情况	三季报会预增吗?不预增好象不大合理吧
收益能力	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
业务动态	金融服务外包增长很快，潜力很大.请问公司近几年金融服务外包业务情况如何？年均增长多少？未来公司会加大对此业务的投入吗？
产品及服务	请问刘总：你公司有生产手足口病疫苗生产吗，省卫生厅副巡视员王元宁介绍，截至3月22日，山东省已经报告手足口病3595例，比去年同期的1981例增加了81.47％，其中，重症病例60例，比去年同期的10例增加了500％。虽然从目前的数据来看没有死亡病例，但是由于流行优势毒株仍然为EV71，因此出现危重病例和局部暴发的可能性极大。记者 张恒 杨芳
产品及服务	今年广交会上成绩如何？亚运会有新产品上市吗？
业务动态	请问海外市埸进展如何?见效益了吗
业务动态	想问一下,艺龙与畅联在上海是否会进行推广会呢?
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
业务动态	请问什么时间可以完成募集项目建设？
股票情况及政策	公司增发事项与证监会相关部门沟通后有结果了吗?
财务情况	从财务角度看公司09年年报及10年一季度的现金流量表漏洞百出，比如09年销售收入18.7亿，而现金流量表上销售商品收到现金才9.52亿，难道有9亿多款未收，这是最低级的财务错误，10年一季度出现同样情况，希望公司能够认真做好财务报表公告工作。这是企业形象的一部分。
股票情况及政策	贵公司近期有没有对管理层的股权激励的计划？
业务动态	请问：公司在宁河的投资项目签订协议了吗？怎么没见公告？还是黄了？
财务情况	请问保荐人，公司的09年业绩您有什么看法
股价价格、波动	股价连续下跌，请问公司是否有什么利空消息没公布吗？
业务动态	请问生产方面的重大合同 是指什么合同
股价价格、波动	看看今天的股价表现！
财务情况	请问，贵公司三版上市后业绩大变脸，公司经营处处受阻，与贵公司之前描述大相径庭，投资者亏损严重，对于这些情况，贵公司如何处理，如何给信任贵公司的投资者一个说法
业务动态	请问不是说2009年底有望复盘吗
收益能力	公司最近生产是不是满负荷？毛利率有提高吗？
股票情况及政策	增发方案出来很久了，如果年底证监会过不了，是否需要重新提交股东大会和证监会。公司什么时候提交证监会增发方案？
业务动态	网上有传拓维福建动漫投标　未中。请问结果有无出来？？？？谢谢回复！
业务动态	最近有传闻称在秦岭水泥公司发现有冀东水泥的相关人员在处理交接事宜，请问这是否属实，如属实是否代表冀东在加紧收购秦岭？谢谢
产品及服务	贵公司对开直销店有哪些要求呢？我想开家直销店在石家庄
股票情况及政策	公司今年为何不分红,又什么投资项目吗?
产品及服务	高青县政府2010年工作报中说鲁群投资900万件衬衣生产线是怎么回事?
股票情况及政策	请问公司核心人员彭晓华 辞职是否为了解禁期满减持？公司高管能否学其他公司高管承若坚定持有股至少3年？
业务动态	请问重庆项目有开工日期了吗  如果开工 是否会公告？
收益能力	公司一季度的销售毛利率为何下降这么多？
业务动态	请问携程收购中软，也在做你们做的事情，以携程的平台，中软的软件，入股的酒店，石基信息如何能避开？没有携程的加入，半壁市场在外，畅连平台难道做窄众市场，如何成大气候？另畅连做的是后端，拉不到客户，只能为客户节流，不能开源，如何吸引酒店？
股价价格、波动	对于公司的关联交易我实感无奈！所谓的财务公司分明成为了集团的变相提款机！这次的授信额度竟然达到32亿。格力电器ROE能够达到30％，而财务公司目前的ROE只有可怜的3％，公司称自己资本金不足，却有足够的额度来为公司输血，为何不在公司股价严重低估时回购股票？回购股票相当于30％以上的收益，我想公司不会不明白吧？真是无奈，大股东永远都是中小股东的敌人！
财务情况	毛利率20％，主营减-4.84％。怎么可能出现巨亏？财务报表没有合理解释。
财务情况	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？利润什么时候算进上市公司的报表？利润大约多少？
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
业务动态	证监会已允许境内上市公司分拆子公司到创业板上市，但需满足6个条件：上市公司公开募集资金未投向发行人业务；上市公司最近三年盈利，业务经营正常；上市公司与发行人不存在同业竞争且出具未来不竞争承诺，上市公司及发行人的股东或实际控制人与发行人之间不存在严重关联交易；发行人净利润占上市公司净利润不超过50％；发行人净资产占上市公司净资产不超过30％；上市公司及下属企业董、监、高及亲属持有发行人发行前股份不超过10％。信力筑正满足这些条件，希望公司认真研究此事，布置好信力筑正创业板上市工作！
产品及服务	公司子公司江苏沃森葛兰生物技术有限公司项目是生产沃森产品还是生产葛兰公司的产品?产品预防什么病?正式投产需经产品报批，生产线认证等程序一般要几个月?大概在什么时间可以正忒投产?
产品及服务	请问贵公司研制出的锂电池隔膜小样,其性能是否已达到锂电池中低端用水平?
股票情况及政策	2000年公司以超过8倍的溢价(17.80元,)发行A股5000万股,而当年的分配政策为何是原股东每10股派 4.77元,而流通A股股东10股仅派0.37元,为何对 流通A股股东付出8倍的溢价视而不见,制订出这样的分配政策?,
产品及服务	你们的答复很快，谢谢。我粗略分析了一下贵公司，如下：002273目前主业是光学冷加工，日，德，美等国有技术，但已退出传统加工领域，转向高端的研发制造，台湾与大陆则逐渐成为世界光学冷加工的中心。2273作为具备相当规模的企业，在这个产业格局转移中，在世界的产业分工潮流中，加工业务有一定的持续保障，中线来看业绩平稳增涨不成问题，但由于仅仅是代工企业，仍缺核心竟争力，所以，未来的业绩增涨取决于客户的拓展和产品的更新。2273由于具备相当的资质品牌优势，在竟争中较有利，外国大客户的订单有较大保障，中线业绩应无忧。公司现有产品的需求很大程度上取决于终端产品市场的趋势与发展，所以产品的及时更新换代和产品结构往中高端扩张，才能保持持续的高毛利和稳定增长。因此，我想问，水晶光电长期的战略规划怎样？今后三年内业绩增涨主要靠什么？谢谢
股票情况及政策	沧州明珠最近股价暴跌，是否公司经营出现困难？产品是否卖不出去？希望公司推出比较好的分红方案回馈投资者。。。。。。
财务情况	根据贵公司预计,今年1-6月业绩不会比去年1-6月业绩下降是吗?不光不会下降,还有可能上升(30％以内)是吗?我的理解对吗?
股票情况及政策	S 延边路000776什么时候复牌
产品及服务	公司的新型材料是主要用在家装市场上么？感觉科技含量不高，市场竞争还是挺大的啊！我看到公司经销网点很多，是走苏宁模式么？
业务动态	请教公司高管，1、广发增发对敖东有何影响？2、首钢兼并通钢对塔东铁矿有何影响？
收益能力	请问公司业绩有分淡季和旺季吗？如有是上半年是旺季还是下半年？华为核心供应商是有很多吗？孙总不满意发行价，这好像是第一个如此直白的说出来的？公司的发展有这么强劲吗？今年的全年业绩预告会出吗？谢谢
股票情况及政策	贵公司有9亿多的存货，年报大增已成定局，强烈要求贵公司尽快出预增公告，，否则小散都被洗走了
股票情况及政策	定向增发进展情况如何？
产品及服务	请问与大金合资的两家企业是否已经投产，与当初的预期相比是否有变化   合肥格力的变频压缩机工厂及电机厂预计投产的时间能否告知
业务动态	08年主营业务收入1.8亿，09年一季度应收款已达1.4亿，望公司注意财务风险。
产品及服务	请问一下为什么公司不把钱投资到第聚光太阳能电池的生产这个才是未来的趋势 普通的太阳能电池等公司生产出来 说不定都给淘汰了……三安光电就是在这方面下足精力
产品及服务	请问如果按最快进度计算，新药氯吡格雷何时可以获批？我是说如果？
股价价格、波动	这么好的中报,股价却比较温,我有些疑惑想从你的回答中得到消除。1、大马力不锈钢机油冷却器目前的产能是多少，新增的15万只顺利的话什么时侯能形成产能？2、SCR、轿车前端模块有可能会今年投产吗？3、今年还有什么新增的产能？4、新拿的奉贤的地准备投什么项目？问题比较多，请逐一回答，尤其第一个问题,非常感谢！ :） 我发现你公司很稳健，我想靠你公司翻身呢，一定要加油啊！
产品及服务	得知公司又研制北斗芯片的计划，我想知道这样会不会和公司的下游厂商形成竞争关系？如果是，会不会影响公司的卫星导航模拟器的销售，公司对此有何对策？
股票情况及政策	2009年度的利润分配及转赠股本方案，何时实施？
股价价格、波动	请问，公司对股价重视吗，对目前的股价觉得如何，是不是低估了，另外公司的资产注入大概什么时候你能进行
业务动态	请问杨总，山西省整治小煤矿，原则上规定90万吨以下的矿井需要关闭。而公司所属东河煤矿82万吨，炉峪口煤矿85万吨，是否有被关闭的危险。另外公司收编的灵石县圪台煤矿，也是否有同样的危险。还有就是公司打包收编的其他小煤矿，是否也有被关闭的危险。如果被关闭，是否意味着，公司又要计提一大笔费用来弥补。
股价价格、波动	您好！本人打算长期持有贵公司股票，但目前是否股价过高？
股票情况及政策	请问002300除权日是什么时候？
业务动态	中成股份是中成集团的唯一上市公司，国投也有做大做强中成股份的愿望，而03石油债与中吉纸业都是历史遗留问题，希望集团和国投能够给予扶持，进行资产置换。谢谢
业务动态	请问，公司异地扩张，是否咨询现有客户的意见？即是否动员现有客户随公司的异地扩张而扩展，还是在异地开发新客户？谢谢！
业务动态	五一后开市第一天，央视2台财经频道在股市收盘后对“深鸿基转让西安新鸿业股权 ”一事存在的问题做了专题报告，请问贵公司对此有何解释？
收益能力	你好，芳纶1414能否在2季度顺利投产？11年效益大概如何？
产品及服务	达到同一功能有多种技术路线，希望公司在找到某一技术路线形成技术专利后，能够进一步打破可能的思维定势，找到更多的技术路线，从而形成专利群，达到真正切断竞争对手实现某一功能的所有技术路线。这样专利才算真正得到了保护。
股票情况及政策	最近关注公司网站的一些可喜变化，“二次创业”“阳光问候”的提法希望是领导层发自肺腑的表达，在提升企业文化上继续加大力气真抓实干；希望公司最近的招聘广聚人才，适时重新推出“股权激励”的计划。
股价价格、波动	网上有传闻，公司不分不送，才导致股价大跌。如果公司这样回报投资者是否有些孤寒？？
股票情况及政策	公司公布分红方案已好久，请问什么时候分？？？
经营管理	公司的几位大股东会减持吗？如果方便请回答哈 谢谢
股价价格、波动	刘董事长你对新希望的股价表现满意吗，你拿了108万的年薪，在公司的时间有多长，你的产业越来越大，资产越来越大的时候，有没有想到给你资金让你运作的股民？股民给你的钱你用来控股民生银行了，你的主业亏损的问题如何解决？
产品及服务	能预计1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统项目投产的时间吗？
股票情况及政策	公司原始股东(高管)一年后解禁你们会减持吗?
业务动态	请问公司大股东广晟资产对贵公司的资产注入计划是否将在2010年7月31日按原计划对投资者公告？
股票情况及政策	请问505如何才能达到配股和增发条件？
股票情况及政策	请问公司于2010年6月1日发布公告拟非公开发行不超过2,650万股（含4,000万股）A股，请问现在已经12月11日，已经超过7个月时间，证监会批文还没下来？目前公司的股价24.45元，公司是否考虑增发价进行变动？请回答
股票情况及政策	用天地伟业6％股权置换自2004年停业至今的公司,你们不用向全体股东说明原因吗?
业务动态	前期公司高管去外地调研，洽谈合作有何进展？有传言和中集集团有合作意向，是否属实？
业务动态	公司上市，可喜可贺。咨询一下：公司08、09年公司销售收入约为3亿左右，发展战略为力争在未来五年内销售收入突破十亿元。假设产品单价逐年微幅上升，从3亿到10亿也大概要求产能增加200％。公司目前主要产品的产能为（8.5亿、3.5亿、5000吨），募集资金3亿投入各个项目后，也只能增加产能（5亿、1亿、1500吨），离产能增加200％的目标似乎较远。公司目前有无关于发展战略粗略的分解计划（产能、融资）？另1：亳州公司和新疆军鹏的产能设计是多少？另2：公司1季报母公司净利润为886万，预计10年上半年不超过09年的1113的30％。1113乘以1.3=1447，1447-886=560。似乎说明10年第二季度母公司净利润不会超过560万。这是否是受下游酒类公司季节性影响，或是其他原因？谢谢！
股票情况及政策	我们是安诺其的忠实投资者，自贵公司4月21日上市后，我们就坚定持有至今，虽深套其中，但我们不后悔，我们坚决看好安诺其的未来发展。在年报即将公布时，请贵公司要顾及全体股东的利益，要向吉峰农机、碧水源、合康变频等创业板公司学习，用公积金进行大比例转增股份，至于现金分红我们建议就不要了，将资金用到公司的发展上去！！！
业务动态	我在厦门发现一个问题，我居住旁边的苏宁电器厦门总店压根都没有人进去买电器，我观察了很长时间，这个店铺前一段时间还在装修，感觉销量也非常的少，对于这样的店铺，没有什么效益，为什么不关闭？
经营管理	近期公司对投资者提问答复明显及时快速的许多，对此表示感谢并希望能坚持。随着HDI项目的投产近期有无机构投资者来公司进行调研？公司是接待散户投资人到公司了解情况？
财务情况	请问公司的业绩为什么增长的这么慢，与创业板的高增长要求相差甚远，公司为实现高增长，有什么新的计划吗？2010年如果再不大比例送股，高增长也只能是做梦了。
业务动态	您好，请问今年1～6月份用了多少度电？电费是多少？由于半年报没有相关的披露项目，因此在这里想咨询一下！
财务情况	请问福晶蓝光为啥大幅亏损？这样的子公司是否应该出售或者解散？
业务动态	如果和沙钢的重组不成功，公司准备做其他什么努力
财务情况	请问公司超募资金投资的项目进展如何。三季度没有预增吗？
财务情况	大股东格力集团因其有财务公司为何不早点出报表？？
业务动态	公司目标2015油田服务占50％，即25亿，而2010中期才7千万，不知有何具体措施，不然给人有放卫星感觉？
财务情况	公司10年年报公布时间表网上有两种版本3月3日， 和3月13日。请问是哪一天？谢谢！
产品及服务	莫总：公司产品储备能够满足公司几年的发展？
业务动态	请问，重组材料什么时候上报到证监会的？正常情况下，证监会应该在多少天内给予正式答复？
财务情况	李俊先生你好！兴业证券昨日发布研报，称12月15日与公司高管进行了沟通，其文称公司“全年商品住宅销售额有望突破35亿”，并列明了截止11月底的公司楼盘销售清单，合计销售额约35亿，因该销售额与公司09年年报谈及目标58亿元有一定差距，特向李先生咨询该研报数据是否为公司提供，或仅为分析师根据筑房网等公开信息推算，准确性如何？ 谢谢！
业务动态	公司是否考虑收购西安中杨电气？
业务动态	你好，请问注入资产方面除了土地问题，主要还有其他哪些问题？中国土地网上查看到11月22号已经签约了土地转让，是否就是土地问题已经解决？
产品及服务	请问贵公司怎么样能够在强手如林的中国杂交水稻种子市场中生存下来？
业务动态	请问贵公司，AP1000阀门何时能通过试验鉴定？募集来的资金有没有计划用于扩充AP1000级阀门生产线？治金用阀门至三季度结束时完成了年度计划的多少百分比？
产品及服务	请问公司中压变频器产品下半年销售增速是否有所回升？高压变频器和伺服产品能否保持高增长？
经营管理	请问廖创宾总经理：公司设计师有多位？设计师有没有流失的可能？公司如何留住高水平的设计师？
业务动态	公司要开发童车，看到有学步车，说实话，我觉得现在这个公司越来越少人用了，倒是手推车基本每个家庭都有一部，市场相当大，公司有考虑过，如果运用汽车品牌或模型，融入进来呢？我觉得因该是一个很不错的尝试。
财务情况	盐湖钾肥在回答我在6月11日提问时是这样答复，合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。那么请上市公司明确告诉我，这个合并双方停牌前二十个交易日时间点是怎样确定的，请不要偷换概念。
业务动态	发行5亿短期融资券的工作进展如何？
股票情况及政策	公司能够成功重组非常振奋人心，请问所重组的公司——威尔德公司以前每年的现金分红是不是都是持续的？
股票情况及政策	贵公司今年会送转吗？送转幅度有多大，为什么别人的公司都能提前预告送转你们却不能呢
产品及服务	动漫产业发展迅速,《阿凡达》开启动漫“3D时代”。《阿凡达》、《2012》也都是用动漫技术手段来产生巨大的社会影响和经济效益。希望贵公司能拍出这些好电影，为公司产生更更多效益。
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
业务动态	公司年报中说2010 年4 月9 日，公司与三信株式会社签订了《股权转让合同》，根据合同约定，公司以1,787,545.00美元的价格受让取得三信株式会社所拥有的烟台三信冰轮阀门有限公司（以下简称“三信冰轮”）49%的股权。此次股权收购后，公司拥有三信冰轮100%的股权，三信冰轮成为公司的全资子公司，该公司类型将由中外合资企业变更为内资企业。为什么早不公告
业务动态	是不是公司有再融资计划，谢谢.
业务动态	公司“一主三翼”的发展战略是有远见的。时不我待，当前在规划发展公路主业的同时，应积极拓展“三翼”业务，看准了就大胆地上。期望在不久的将来，“三翼”业务取得突破性进展，公司业务结构由“一主三翼”优化为”四大支柱产业”，即高速公路、金融期货、绿色环保和财务系统四大特色产业，这样公司股票的简称才真正名副其实。希望高管带领全体员工努力经营，千万别让已经伤痕累累，伤心欲绝的股民失望啊！
业务动态	请问目前市场上流传的凡谷收购稀土资源的事情是否属实？
产品及服务	公司在锂电正极材料项目上有专利优势，公司说要等市场真正起来了才会投资，可真要等市场起来了，大家就会一窝蜂一哄而上，到时就会把到手的优势拱手让人。建议：既然公司认定铁锂市场会起来，公司应该先于市场上马，才能抢得先机，到时蛋糕是自己的，不用再去跟别人争抢。
业务动态	究竟是什么重大事项停牌啊，到处公告都找不到有关消息，谢谢！
股票情况及政策	请问公司有无考虑在年报公布时推出分红或转增股本计划？
业务动态	000505是否有战略投资人？是否考虑引进一些新兴行业？
股票情况及政策	重组实施公告后是立即停牌还是有几个交易日再停牌,不会突然停牌吧,请告知流程
产品及服务	订单量有所下降.但目前生产仍处于饱和状态，----------生产饱和还能维持多长时间
经营管理	请问公司的营业收入、产能没有较大增长，而员工数量却大幅度增长，工资总额也更大幅度增长，是因为什么呢？
收益能力	为什么不把所有的非药公司剥离？贵公司毛利实在太低，如果3个药业公司单独上市估计都合计100亿市值啊
业务动态	张晋华先生，您好，在前面的问题中您有这样的阐述：--目前，公司已制定出“6 5 4”发展战略规划，即进一步加快业务整合和资产重组，调整产品结构，大力发展具有技术优势的产业，在保持经营业绩高速增长的同时，持续提升公司整体竞争力，确保到2010 年形成6大支柱产业、主业销售收入突破50亿元和净利润达到4亿元的战略目标，为中国钢研科技集团公司和国内新材料产业快速发展再立新功。 请问，这个战略目标应该是2010吧。这和年报中的经营目标有所不同嘛，请详解，谢谢
股票情况及政策	公司增发用于海量信息智能分析与处理系统产业化项目的6713万元以及部分用于营销和服务平台建设项目的资金是否与“语音云”平台建设有关
股价价格、波动	从中报看公司业绩不错，可是公司股价在二级市场上表现太差；请问高管们个人有否在二级市场增持股票的意向，着应该有助于提高公司形象，在中小版开创先河。
股价价格、波动	增发的时间已经过去了漫长的一个月,股价今年跌了三成.请问公司有没有一些具体的行动?
股票情况及政策	强烈要求公司股东大会修改分配方案！改为10送10以上
业务动态	请问，网上有说贵公司与美国苹果公司合作开发适用于IPHONE的血糖仪一事，属实吗？如属实，进展如何呢？？？请务必回复。
经营管理	公司目前尚未办理过户手续,原因是什么？
股票情况及政策	请问公司是否有股权激励的打算？谢谢！
财务情况	请问：2009年业绩1.06，一季度0.142008年业绩0.63，一季度0.032007年业绩0.43，一季度0.02为什么一季度业绩所点比例那么小？今年一季度约0.18，所点比例也是那么小吗？谢谢。
股票情况及政策	公司有没有进行股权激励计划..公司给大家的感觉就是很平淡..没有什么大的收购大的营销策略..没有什么对公司有更好发展的好项目..一句话...你们管理层对公司的发展有没有信心.怎么样使公司做大做强.给我们长期持有公司股票的投资者一个好的回报..谢谢
业务动态	公司业务与国内同类公司比较有哪些优势和不足?能否做到龙头老大的地位?
股票情况及政策	“凯恩股份减持谜团，被指土地腾挪利益输送”为什么不回答？
业务动态	公司风电主轴轴承的研发进展情况到什么程度了？今年有可能投入生产吗？
股票情况及政策	强烈要求公司中期利润分配10送5转5
产品及服务	请问公司目前有哪些技术在国内和全球具有领先地位?
股价价格、波动	近几年中国汽车产业的发展可圈可点。但模塑号称中国最大的汽车外饰件系统服务供应商，这几年的业绩和股价是一年不如一年，请问是行业原因还是管理层的原因？
业务动态	尊敬的董事长:公司的经营情况到目前为止令人欣慰,但是公司和中小投资人的交流实在不好.回复极慢.无论多忙也该给个回答才对.何况,我相信公司应当有专人做这项工作.能改进吗?盼望.
业务动态	超募资金分别存放在三个银行账户，属定期存款。如此利用资金，公司觉得对投资股东很负责吗？！
财务情况	一季报怎么没有预告？
股价价格、波动	武汉凡谷和贵司是一样业务为何凡谷的业绩下滑，而贵司却却大幅增长呢？谢谢！
产品及服务	王总辛苦了！请问王总，公司目前生产线的利用率如何？是否满负荷运转？是否有将订单外包的情况？谢谢！
业务动态	问两个问题：1.12月9日高管减持股份的买家是否又是齐齐哈尔市国资委？如果是，是否还涉及后续资产注入？2.公司2010年是否还有高送转计划？谢谢！
财务情况	请问一季度盈利情况和09年一季度相比有无变化？预计10年相比09年增长多少？
收益能力	1、公司注入优质资产工作是否停了？ 
2、第一股东除了房地产，其它资产盈利状况如何？
股票情况及政策	近期会有预增公告吗？？好期待!
股票情况及政策	贵公司可否尽快推出股权激励计划？另外，贵公司明后年的发展计划如何？
股价价格、波动	1）现在的股价能反映公司的价值吗？2）成交量太低迷了，建议公司扩充股本
产品及服务	风电逆变和光伏逆变现在国内和国际上的产品研发和销售及竞争情况如何？竞争对手是谁？荣信处于竞争的什么位置？行业最先进的水平是什么？
产品及服务	手机支付标准是否已经尘埃落定,公司的2.4G支付方案还有前途吗
业务动态	为什么公司年初的信息批露里面没有提到<谍海风云>，而现在有了预告片连上映日期都安排好了？另外,该片公司与外方是怎么合作的，投资成本是否已经在上市前计提了?根据媒体信息,<谍海风云>是2008年拍的影片.作为华谊兄弟股东,请公司能够及时给予公告.谢谢!
产品及服务	公司的主导和优势产品是什么？公司在同行业中的优势是什么？公司好象没有拳头产品是不是？
财务情况	作为新希望的投资者,说句实话,希望公司把业绩好好做上去,而不是利用上市上市公司去积累个人的财富,不管公司如何解释,盈利的项目被置换了出去,置换进来的是亏损的项目,我们投资者的要求很简单,就是希望上市公司给予合理的回报,刘董事长的年薪108万,带给公司的仅仅是主营的亏损吗?
经营管理	截至2010年底，公司在运作和未运作的项目情况如何？另外，公司对应收账款采取什么样积极方式，以防止坏账的产生。
股价价格、波动	郑先生一直强调： 股价是二级市场行为，公司管理层一直尽心在经营着公司。但是，如果公司经营状态很好、业绩具有一定幅度增加，何至于二级市场上表现欠佳？而且，如果预增的业绩又回赠于股民，更何至于在二级市场上徘徊探底？ 请问：什么时候出年报快讯？
财务情况	目前公司有没有在做增值税清算的工作？2009年年报中的2180多万增值税应该是按1％-3％预交的吧？请回复，谢谢！
收益能力	请问现代威保特在10年对公司有盈利贡献吗？
财务情况	国家批复海南岛成为国际旅游岛，对海南高速会有多少实质性的利好？为何其他高速路的业绩至少都是两位数的，唯独海南高速的是个位数的，海南高速与其他高速公司的经营性质有什么区别？
业务动态	请问505的滑雪旅馆现在开张了吗？现在可以网上定票了吗？
股票情况及政策	想麻烦额外请教一个证券事务的通用问题，作为上市公司，公司能否从交易所随时获取所有股东（主要是流通股东）的实时名册？还是只在公布定期报告前方可获取？掌握此名册的公司人员范围有何限定？谢谢！
股票情况及政策	请问公司的限售股上市日期和数量。
业务动态	你好，我是你们公司产品的用户，请问你们公司和西班牙IBRICA公司是一种怎样的合作关系？公司在西班牙什么地方？除SF6开关外，我看到你们的高压跌落式开关上也有IBIRICA的标识，是不是跌落开关也是和西班牙合作生产的还是直接进口的？你们样本上怎么没有SF6开关和跌落开关对西班牙公司的介绍呢？我们作为使用者有不放心的感觉。请释疑下，谢谢
业务动态	2009年年报中披露对公司净利润影响达到10%的控股子公司时，只披露了“四川省宜宾五粮液供销有限公司”（当年净利率216718万元），而遗漏了“宜宾五粮液酒类销售有限责任公司”（当年净利润96874万元）。望补充披露！
业务动态	本人最近在金融界网站上看到有一位网友发了一个贴子说洋河股份要收购某网站,请问有此事吗？
业务动态	公司投资的羽绒服生产企业什么时候可以投产？
财务情况	一季报是预增少于百分之三十吗?不预报了.
业务动态	公司的回复都很及时！很多投资者对纯碱价格双吨平均售价比较关注，公司能否每周或每旬或每月在这里公布一下？
财务情况	每股收益为2.38元，比去年同期增长58.67％，距预增上限相差高达41.33％。实际业绩虽然在预增50％—100％的范围内，但我们感到被愚弄了，因为1月20日公司的利润一般都已成定局，怎么能如此夸大，会有如此的不确定性，这不是在诱导投资者大胆买入其股票吗？
业务动态	我是南京的投资者，全仓贵公司的股票，住的小区景观也是贵公司的，请问贵公司在南京除了栖霞建设还来上林苑外还有什么楼盘（指新盘、订合同或开工的）？
业务动态	多谢中成股份工作人员的及时回复。另：从你的回复来看，现在刚果共和国蒙哥钾肥项目正在按部就班进行中，不知道在这个过程中是否有碰到什么问题？或者是否有发生严重分歧、障碍而导致协议的实效。
经营管理	公司给我的感觉是做百年的企业，业务比较专注，是认认真真在做企业，我对公司非常有信心，我会坚定持股信心的，在此我希望公司加大人才积累，做大做精公司的业务和形象，我做为一个小股东很希望去公司看看，不知道能不能有这个机会？
业务动态	中萃的股权不能转让给拓展公司的法律障碍就是没有股改兑现吗？？?
业务动态	百克和金赛有上创业版的计划吗?
财务情况	峨眉山Ａ（000888）下属的峨眉雪芽分公司2009年收入3亿多元为何没有在年报中反映？
业务动态	今年有机构投资者去公司做调研吗，都是哪些？
财务情况	两盐合并，谁都看出来是好事，最起码不用交资源费了。但000578的季报门让我们实在失望之极，连自己的财务都不清楚的公司，还能奢望它能搞好合并的大集团吗？走/留，能给我们一个明白吗？
产品及服务	变速箱与主轴轴承的合同多吗？
股价价格、波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？
另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
经营管理	请问贵公司员工人数目前多少~?
财务情况	首先祝贺于新立先生当选贵公司董事长,能谈一下于先生在公司后续发展上有什么前瞻性打算吗?于董事长过去有何业绩?谢谢
业务动态	还有收购研究所的打算吗？
经营管理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
产品及服务	请公司祥细介绍一个公司磷酸铁锂项目？谢谢，
收益能力	2009年度公司的销售费用占毛利润的51％，在2009年年报中，没有反应销售费用的使用途径和所占金额，你能告诉我吗？谢谢！
产品及服务	继续关于宜化置业的问题，网上看到宜化置业的招聘信息，明明提到宜化置业在宜都、宜昌、重庆等地有1000亩土地，为什么说只有宜昌的项目？而且说2010年预计完成销售额4个亿，请澄清宜化置业的项目到底包含哪些，并证实网上招聘说明的情况。
股票情况及政策	去年公司业绩0.36元,分配为10派0.4元,只占业绩1/10,今年公司是否有其它打算？
经营管理	谢谢公司高管的回答，我是不是应该这样理解，“语音云”平台是公司未来建设的核心，公司未来主要通过这个平台向互联网开发商或用户服务，而互联网开发商或用户通过各种终端连接“语音云”获取服务，公司的未来盈利主要通过这种形式实现？
产品及服务	请问预计今年中报能否实现一季报中提到的预增提示水平？另外公司现在是否在时行重组类血液制品的研发。谢谢主！
业务动态	说什么一直致力公司盈利能力的提高，希望借此提高公司在资本市场的地位，有什么用，这么长时间不能给股民带来收益，公司应该有详细的计划公布才能提振股民的信心。
财务情况	请问贵公司09年业绩怎样？？？10年业绩预计怎样？？？？？？
财务情况	请问贵公司会发布业绩预告吗？
股价价格、波动	你好，公司中报业绩一般，略有增长，募投项目不是六月份已开工吗？怎么三季度公司的预告是-20％-30％呢？股价表现的这差，表现弱于大盘，公司方面是不是要想想办法？
财务情况	公司有没有举行年报交流会
业务动态	据乐视网披露，其大部分影视作品的版权费都是低价买入，现在版权高涨，所以上涨。那么华谊兄弟是否已经低价卖了很多网上版权？
产品及服务	近两年包装产业似乎在发生较大的变革，就是进一步切入到客户的生产乃至研发环节中。电子产品包装方面的美盈森就是这方面一个成功的例子，还有就是食品饮料包装设备制造商如达意隆也开始切入了客户的灌装线。管理层是如何认识这种变革？这种变革会多大程度上改变目前的产业格局？
财务情况	公司募投及超募的资金相当部分投资高铁用胶，是今后公司业绩增长的主要来源。但目前公司公开信息高铁用胶还是5月份前的1500万吨订单，之后公司有无新订单，到目前为止高铁用胶的订单共有多少。请公司今后及时披露高铁用胶订单情况。
财务情况	请问贵公司在银行的现在贷款是多少？最期出台的“国十一条”对公司业绩是否有很大影响？多谢
股票情况及政策	公司会采取什么形式来分配今年的高利润？我希望能10送5转5。
业务动态	除了江西丰城项目外，公司今年还有无计划在其它省份签约电子废弃物回收项目？
财务情况	请详细的介绍 顺德区精艺万希铜业有限公司 每年的利润报表。谢谢
经营管理	我们不满意你们公司的待遇应该向那里反映？
股票情况及政策	显然,公司的分配政策是一个肥厚大股东和“自己人“的政策.二级市场投资人的市场成本几十倍高于高管股东的成本.你们无动于衷.高明.
业务动态	重庆公司什么时候达产，未来浆站的申请与建设计划
股票情况及政策	000016不到半年内跌了近一半，可是公司没什么公告，这是为什么呢
业务动态	最近在北京召开了推进高速铁路客车轴承研发工作会商会，中轴协提出：整合轴承行业 推进高铁发展。报道中仅提到洛轴所、哈、瓦、洛等企业。天马是否参与合作？天马的高铁轴承是什么战略？谢谢
业务动态	公司的股权啥时候进行，又何时引进战略投资人？
股票情况及政策	办理余股补登记后，换得的唐钢股份股票在什么时间可以进行交易？
业务动态	招股说明书提到公司正与宜家家具洽谈合作,请问合作的内容是提供包装一体化服务还是提供瓦楞纸家具?
财务情况	请问半年报的现金流是多少
产品及服务	请问公司申请专利时是否考虑申请国际专利？
业务动态	原先公司控股的芜湖精艺金属有限公司跟刚出资设立的“广东精艺股份（芜湖）有限公司”一样吗，是不是同一家公司？有什么不同？
业务动态	现在华谊兄弟在创业板资本市场属于名声最大的抛售股，每天的传闻不绝于耳，马云都跑了，明星也跑，公司的管理是否要好好思考？不是简单的非深交所要求披露才披露，应该推出新的股权激励办法。
业务动态	高管辛苦了，很想知道公司核取证方面进展如何？
财务情况	公司还准备发不发业绩快报?谢谢
产品及服务	以目前的原材料价格，公司丙烯酸的保本价格是多少 ？
业务动态	请问，公司争取出口业务遇到的困难是什么？
经营管理	
发布整改公告以来，已经一月有余，现距承诺期限还有1天！请问董事长，还能按整改要求期限完成吗？
业务动态	公司有无开发出（或正在研发）新的海参精深加工技术？
股票情况及政策	请问公司重组最后阶段是否完成？何时会有最后的新增股份上市公告？
业务动态	您好，我是华商基金的孙建波，请问贵公司：1，现代威宝特的资质问题进展如何？2，大有期货的股指期货进展如何，交易额有没有增加？3，贵公司近期有没有收购路产计划？
收益能力	你好 请问公司有没有对于公司主业扭亏制定一个计划表？有的话估计什么时候可以转亏为盈？毕竟公司是我国农业龙头，可是就是大而不强，主业甚至是亏损，幸好有民生银行保驾护航！！！！但对此深感忧虑，持有股票那么长，希望公司基本面能改善！！！！
股价价格、波动	中天城投这几天跌的厉害,请问贵公司有没有稳定股价的措施.
业务动态	湖南省高速公路联网收费拆账系统仍处于调试阶段已经快半年了，公司的效率怎么会如此之低？没有调试好，年报如何能出来？给股民一个信服并且负责任的的理由，好不？股价跌成这样，“业务正常，正在努力减少投资亏损”类似的回答，给股民一个，好不？
财务情况	贵司二级市场股票近一个月的交易日下跌迅猛，基金等机构抛售出货明显，请问，是否贵司的经营业绩或超募资金投向出现问题？
股票情况及政策	4.12-5.12这一个月时间上证跌15％中小板跌18％，而新世纪竟然跌去39％（复权）！公司对股价暴跌带给投资者巨大损失无动于衷？已有许多公司高管增持自家股票，贵公司的高管还这么漠视投资者的损失？请回复！
股价价格、波动	近期公司的股票走势是否反映公司的基本面发生了变化?是否珠海诚志通发展有限公司诈骗案的损失比原测算有扩大?
业务动态	您好！您是如何看待国家刚通过的新兴产业政策？贵司产品是否属于高端制造，另外各地兴起海洋工程装备制造，贵司有否考虑介入？谢谢！
股票情况及政策	我信任贵公司的经营理念，我想中期的送股应该没有问题，请管理层三思!正因为看好公司的发展前景，股东忠心希望送股,我会长期持有。
产品及服务	公司招股说明书中写道,公司板蓝根泡腾片已于06年4月申请专利,现处于临床前研究阶段.目前,这个产品进展如何?另外,白云山旗下公司所生产的板蓝根产品,市场占有率最高,公司准备采取什么方法占领市场?
财务情况	到09年末，公司有生效订单108台，卖出77台，应该还有37台有效订单未确认收入，那么这31台在一季度的收入确认情况如何？？
股票情况及政策	公司今年为什么不分红？从上市以来怎么没见过回报过投资者一分钱？
产品及服务	基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素到什么阶段
财务情况	现在对伟星股份实在绝望了，你看一下成交量这么小，好似就没人关注一样？关于公司半年报业绩会好于预期吗？半年报能在7月中期出台吗？
产品及服务	这次出口退税是否对贵公司有影响？是否有牵涉到贵公司的个别产品？
股票情况及政策	要求公司高管出于良心,立即增持公司股份和立即实施利润分配!
产品及服务	请介绍下在建的子公司中科通产环保材料公司准备开发和应用的新材料技术有什么特点，能达到什么功能。谢谢1
经营管理	你好，我是一名高校学生，我一直都用的是漫步者的音箱，觉得质量很不错。在日常生活中，我发现漫步者在校园营销这块还有很大的提升空间，比如：秋季新生入学，有大量的学生会购置电脑，MP3、MP4等设备这样将产生很大的多媒体音箱空间。而漫步者很少在学校里搞活动，同学们也很难近距离体验漫步者的各种优惠活动。所以希望漫步者能重视校园这块市场，毕竟大学生代表着中国的未来。最后祝漫步者越做越好！成为中国人的骄傲！
财务情况	“XView迅流视频会议为东港搭建信息桥梁“,“随着东港公司年度业绩的陆续出台，一年一度的股东大会也将随之召开。但鉴于东港集团规模不断的扩大，集团下属分公司不断的增加，部门不断的细化，集团管理、沟通难度也随之增加了不少，虽然像差率费这样的支出在东港的收入中占不了很大比例，但是其他一些不可见的因素往往对东港的发展有着很重要的影响，同时企业的发展对各个部门的工作效率提出了更高的要求。    为了改变目前的情况，东港集团通过信息中心了解到星澜科技（Cinlan Tech）是中国领先行业解决方案的提供商，在2009年以过去三年102.86 ％的增长率，名列亚太区500 强。在2008 年北京奥运会期间，星澜科技自我研发的XView 视频会议系统历经180 天，连通160 多个奥运赛场、练习场、公安、军队各级安保单位，圆满的保障了北京2008 奥运会期间的及时通讯和综合应急指挥，通过对比测试、试用后最终决定，选用了北京星澜科技发展有限公司的“XView迅流视频会议”产品，作为集团内部的各项会议和日常办公沟通工具。“,“在采用XView迅流视频会议之后，无论是实施效果还是从售前后服务来讲，都获得东港全体员工的高度赞誉，甚至包括之前大家一致认为比较繁琐的股东大会，如今都变得既方便又能及时的解决企业问题，东港董事长谷望江更是赞不绝口说：“它已成为东港集团统一通讯平台，真正的为东港的信息搭建了一个稳定的桥梁，让我们在最短的时间赢得了最大的利益。”“请问公司目前是否采取以上统一通讯平台模式进行管理，有了这么好的信息化工具，为何公司董事长几乎每次开会都不参加？我注意到公司董事长对史总的评价，两个字：放心。请问公司董事会对于管理层真正放权和放心管理吗？
业务动态	请问这次大旱对公司有无影响？
财务情况	请问西南大旱、玉树地震公司是否有捐款，尽企业的社会责任？
业务动态	根据贵公司中报披露9500万元扩建D--核糖项目和12000万元新建氨基酸项目已完成,2011年能否如期投产?贵公司2008年5月实施增发时曾对上述两项目做过预测,项目投产后新增税后利润分别为3685万元和3338万元,这些项目都属于国家高新技术,拥有自主的知识产权,目前是否还维持原有的利润预测?另外菱花生物工程9000万元扩建L--谷氨酸胺项目由于济宁政府实施退城进园计划,所以迟迟未能开工,目前是否已得到当地政府批准进园?
业务动态	公司对氮化镓下一步有什么打算
业务动态	请问公司超募资金投资方向定了吗？有并购意向吗？
业务动态	请问张董秘，公司超硬业务如：高速钢、金刚石工具业务以及精细金属制品业务与房地产行业的景气度关联性大吗？具体影响如何？谢谢
股票情况及政策	我们是否可以这样理解:公司在回答中说并无亏损经营的现象,又说领取了沧州商业银行的396万分红,那么我们是否可理解为就算最差的情况公司二季度也有4分以上的收益,加上一季度的0.19元,至少有0.23元?是否可这么理解?谢谢
股价价格、波动	长安汽车下半年走势如何，目标价能到20元吗？
经营管理	渠道拓展部联系010-81784779没有人接听,请问加盟需要什么条件,资金多少?能否将详细资料发给我?另外不支持单体店加盟是什么意思.邮箱:lxy150＠163.com
财务情况	农行的债务转移给长金，但本公司对债务人变更后的债务继续承担担保责任；酒厂被拍卖，公司对酒厂2.9亿元的债权，无形中被中联赖掉。暴露管理层严重疏漏失职，大股东的不轨。像朱关湖这样不信不义的人557如何能搞好？希望其他管理层拿出实际行动，响应独董呼吁，把精力放在收集更完整证据和相关规章依据，配合司法和证监会行政等做工作。让债权人九知行和广大投资者放心。
业务动态	6、有传闻称，公司目前正与某央企商谈并购重组的事，请问唐董，是否有这回事，进展如何？另外，今年有没有计划，在省内收购下游销售企业？
股票情况及政策	请问何时分红？谢谢
业务动态	对股民疑惑问题还是实话实说好。关于向山东法院提出酒厂股权回转的申请，法院受理了没有？如果受理法院在有限时间内该有说法吧？请问紫小平公司对这个官司有信心吗？因为表面看起来理由似乎足，但背后就怕有隐情。
股票情况及政策	非公开增发的事情为什么不尽快召开股东大会？
收益能力	广州海因特生物技术有限公司是公司最早成立的子公司预11年达成产值4亿，为什么09年报显示利润只有18万多？
股价价格、波动	公司回答投资者问题很及时，希望公司也能加强与机构投资者的沟通，毕竟股价也是公司形象的一种体现。
股票情况及政策	请问贵公司大股东未来是否有整合内外部资源做强做大新北洋方面的考虑?谢谢!
产品及服务	公司的红外探测器均从法国进口，近期，探测器供应情况是否稳定、正常？
业务动态	请问证监会迟迟没有受理贵公司重组材料的消息，迟迟不受理是不是与贵公司在半年报中提到的成都名谷实业有限公司诉本公司事项、西昌电力股份有限公司诉本公司事项有关？
业务动态	证监会的批文到什莫进度了？答曰什莫时候能拿到正式的批准文件？批准文件拿到后，就马上实施重组吗？
股票情况及政策	斯道拉恩索集团收购正元国际印刷包装有限公司51％股权完毕，外资企业已经加快进入中国，公司还不吸取教训，加快布局、收购有影响力的公司吗？难道等外资把好的企业都收购过去了？？？
收益能力	按公司发展趋势,2010年 2011年可以实现1.6亿 2.3亿以上净利润,每股收益分别1.5元 与2元,其实中期可以分红10转5股以上,希望公司考虑回报投资者并增加贵公司股票流动性.
股票情况及政策	问有二元几公积金，公司打算几时送股。谢谢
财务情况	国家淘汰落后产能企业名单包括钢铁、水泥、玻璃等行业，应该说是对耐材总体需求有所减小，但公司在三季报预收款同比环比均剧增，说明订单不减反增，除公司产能扩大因素外，请问还有没有其他原因？
收益能力	谢谢您的及时回答,虽然也明白但这样看显然不舒服,还是正数比较舒,因为很多公司上一年是负数,后面增减比都是用正数表示的,举个例子:以下是斯米克的半年报摘要,报告期             （1－6 月）                上年同期                       本报告期比上年同期增减（％）营业总收入     420,634,777.91         385,857,284.18                              9.01％营业利润             5,510,829.84           -17,052,671.30                            132.32％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润                      4,872,216.40               -19,068,610.01                               125.55％还有云海金属也是这样!
业务动态	能否说一下公司现在在油服这方面的进展吗？在三个板块中年底的占比估计是多少？
股票情况及政策	公司股票要停盘多久
股价价格、波动	东塑集团不是可以质压所持股票去银行贷款吗？公司一再声称要做大做强，公司股价也会随着公司做大而上升，股票增值不是远远大于银行借款利息吗？大股东未来还可能继续抛售股票，是否大股东对明珠公司未来信心不足啊？
经营管理	11.11那天我在贵公司淘宝店里买了一件ME&TICY的女士衬衣，今天我在逛贵公司新开的邦购网的时候，发现这件一摸一样的衬衣被换了M&B的牌子在M&B的特价频道卖。
且不论价钱是否一样，如果这是真的，且以后经常发生，那么对贵公司倾力打造的高端品牌是否有不好的影响。希望我看花眼了。
经营管理	一段时间以来，公司在此平台上与投资者进行了耐心而有益的交流，这是长春高新构建现代公司治理结构一个不错的开端。 请问生长激素和水痘疫苗在未来降价的压力大否？特别是生长激素，谢谢！  
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
股价价格、波动	对于目前的股价是否公司在有意的控制！
股票情况及政策	公司近期有没有计划推出股权激励？另外超募资金的投向呢？
业务动态	问一问，你们招聘上说你投资10万吨项目是真是假。
股价价格、波动	孙董您好，我和你一样看好公司前景，不满意目前的股价。如何提振股价树立形象？有两点建议，一是用超蓦资金回购，收益肯定高于收购项目。二是中期10送10或20，不知您认为如何？
股票情况及政策	跌破发行价希望公司增持.要不你们为什么高价发行?
业务动态	网上销售服装是否对店面销售带来冲击,公司有无拓展网上销售品牌.
产品及服务	我是你们的一个小股东我想问一下，你们的原材料成本上升，同时雅保也已经提价，请问你们何时提价？幅度多少？
财务情况	川大公司第一季度报告每股收益0.03元。是否包含向玉树捐款的200万？200万元相当于公司第一季度利润，对于川大这样的小公司，数目不算小（吉利汽车也不过捐2000万，当然作为川企，为灾区捐多一点钱我们能理解），会不会影响公司业绩。另外川大办事效率太低，股东大会已经开完，为什么迟迟不公布股权登记日和除权出息日，应该尽快配股。
业务动态	重庆项目计划年底动工，到底是几月几号？应有个计划吧？
业务动态	我是贵司股票的长线持有者，贵司8月20日回答投资者提问时说尚未开展套期保值业务，请问贵公司，8月末到现在为止，是否开展了套期保值业务，非常感谢！
业务动态	基金调研格力后，格力有理由马上公布调研的情况!
业务动态	请问能否介绍一下贵公司与海尔日日顺的合作内容是怎么一回事？合作的方式及方法是怎么样的？
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
业务动态	百思买要卖电动车了。不知道公司有没有这方面的打算。这是个巨大的市场，现在国内主要是一些小的个体户在卖。希望苏宁能跟上步伐，凭巨大的规模强力进入这个巨头们都没进入的市场。
产品及服务	有媒体曾报道：公司旧厂区，年生产软胶囊6亿粒，颗粒剂1亿袋，合计产能7亿袋、粒；公司新厂区，今年整体搬迁后将具备软胶囊12亿粒、片剂和胶囊5亿粒、颗粒剂10亿袋、口服液10亿支，合计产能37亿袋、粒、支。请问公司董秘，新厂区的37亿袋粒支产能，是否就是传说中的，产能扩大为原来的五倍？
经营管理	公司员工的收入和福利在当地算高的吗？
股票情况及政策	看了你回复心里还是不踏实我只希望分红超过存款利息以度晚年生话.你们能做刭吗?请告诉我别让我失望
财务情况	企业业绩没有好转和重组无进展,但高管的薪金已提高是不合理的.
股价价格、波动	今年以来，公司总经理和董秘涉嫌接受调查，加上与公司有关的多条负面报道导致股价持续暴跌，引发股民的强烈不满，为此公司将有几名高管引咎辞职，请问上述传闻属实否？
股价价格、波动	你好，公司已相应完成合并增发，怎么不见唐钢转债的转股价相应的下调，是不是你们忘了
经营管理	ST铜城已经暂停整整三年多了,作为公司实际控制人于洋及公司董事会在这三年来什么都没做,精力光用于内耗,收购报告书中的承诺成了空话,我们流通股东强力要求公司实际控制人于洋及公司董事会兑现收购书的承诺,停止内耗,这次网络投票我们流通股东将行使自己的权利.
收益能力	珠江上半年的营业收入增长率超过10倍，为什么利润没有同步增长？
业务动态	请问三环董秘，湖北能源借壳重组进展情况如可？还顺利吗？向中国证监会递交延期报送补充材料的申请进展情况？
业务动态	王总在2009年度业绩网上说明会上谈到的“探索并购式的发展思路”，我想请问：何谓并购式？目前探索的怎么样？有没有具体目标或方案？
产品及服务	多晶硅涨价对公司经营有多大影响.请量化
股价价格、波动	假如今天4.26日在二级市场分别买入1000股盐湖集团和盐湖钾肥，同时假设合并方案通过并实施完毕，那么最终能分别获得多少新股呀？能不能给予正面答复呀，
股票情况及政策	请问公司合适召开董事会研究分配方案问题？很多公司在年报前召开董事会研究分配问题时怕消息泄露提前停牌，公司是否也会采取这样的措施？谢谢
业务动态	本人在2010.11.24日曾经提问关于百克生物HPV疫苗的问题.得到了您的回复.但今天又有其他投资者询问这个问题.得到的回答不一样.希望贵公司能审慎回答问题.并将此问题再次做详细解答.百克生物HPV疫苗面前处于什么状态.谢谢.
收益能力	请在这里回答母公司和各个子公司近3年的生产情况和净利润和2010年前3季度的利润。谢谢。
产品及服务	请问百克的狂犬疫苗是否通过批签发了？谢谢。
股票情况及政策	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份.网上传言大股东高价减持公司股份然后 再通过定向增发进行套利.情况是否属实.
股票情况及政策	请问贵公司基于什么理由不送股，而采取派现的分红策略
收益能力	公司也争取预期时间内扭亏为盈,预期时间是到年末吗？
财务情况	最近公司的股票似乎很不正常，大家都冲这公司的业绩来的，但似乎公司的业绩体现不出公司股票的价格呢
收益能力	请问目前贵公司有几条船在运行？海外工程的毛利率大致是多少？今年的年报能否早点出，以便投资者早一点知道分配方案。
产品及服务	平板电脑是很多人都想拥有的，公司应该给与这个产品以高度重视！迟迟不推出平板电脑，为什么？
财务情况	请问为什么你们在成都伊藤洋华堂三店（地址：成都市锦华路一段8号）的专柜撤了？是因为效益不好吗？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
业务动态	请问：海大预混料的东南严市场开拓是否有实质性的进展？
财务情况	徐总，您好！公司现有约17.5亿超募资金，请问公司现阶段如何处置这些资金，是否放在银行拿活期利息？建议公司将暂时不用的部分超募资金投资有固定收益的银行理财产品，提高资金收益率。
产品及服务	请问宏福源科技的磷酸铁锂产品销售情况？
业务动态	请问鲁泰的核心竞争力是什么？鲁泰与竞争对手在技术差距有多大，竞争对手能否在短时间复制超越鲁泰，或是鲁泰在多长时间能复制超越竞争对手？
财务情况	您好，我有一个问题和一个建议。问题是，一般公司二季度的收入占全年收入的多少（百分比）？另外，“卖服务”可能是未来发展的一个方向，不知公司决策层考虑过没有
财务情况	公司半年报为什么计提这么多坏帐准备?下半年有可能部分冲回吗?
收益能力	董秘，你好！请问公司在上半年净利润实现增长主要来自于政府500万元补贴是真的吗？
股票情况及政策	请问江信建:我于1993年购买了贵公司的社团法人股,而后在闽发证券做过登记,购买的收据已被闽发收走了,现闽发证券公司已破产,请问我应到哪去处理或查询这些股票?这些股票什么时候可以上市流通?
股票情况及政策	您好！请问国投为什么会选择减持呢？（国投又不差这点小钱）；是对公司前景不看好？（刚划拨过来的，国投必须执行国家的安排）；还是另有原因?（配合二级市场，减持0.99%，刚好不需要公告，等等）...作为负责任的上市公司，请您正面解答股民的疑问，请勿回避。谢谢！
财务情况	请问公司的报表为什么总是排在最后出？想不通。
业务动态	蓬勃发展的RFID标签产品，其新兴市场前途无量。一是表面印刷，RFID标签的表面印刷对印刷企业没有过多的要求，不需要进行新设备投资。二是天线印刷，RFID标签的天线部分可以通过蚀刻法、绕线法和印刷法等方式获得，其中印刷法不仅可以降低标签成本，还是一种公认的快捷环保的新方法。三是复合封装，RFID标签的复合封装是RFID标签制作的重要环节。2008北京奥运会的门票和2010年上海世博会门票，都是在印刷企业完成复合封装的。请问公司此业务拓展情况如何？世博会，亚运会，城运会等有无项目实施？谢谢。
股价价格、波动	请问佛山照明会升到15元吗
业务动态	请问世博会中国馆都既然用到了巨力索具的产品，那么上海的迪斯尼建设也十有八九会用到巨力的产品吧？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
产品及服务	感谢沈大哥好一个“生产正常”，不会是天意巧合吧！是割肉还是坚持？？？？
财务情况	公司投资的煤矿今年一点收益都没有了，怎么回事？
股价价格、波动	既然是一个投资者关系的交流区，我希望你们不要对投资者的相关问题打擦边球，请正面解释投资者们的疑惑与疑问，这样才能算是真正对投资者负责，看到天马股份在二级市场上的表现以及你们的答疑态度，根本让投资者看不到投资天马企业的信息和希望，望引以重视才好
业务动态	请问张文东:公司在削减成本方面作了何种努力?公司通过什么方式增加公司因扩张后必需的中高层管理人才?
业务动态	长虹入主后公司中标成为国家商务部、财部共同组织的”家电下乡“指定品牌公司如何看待与澳大利亚公司合作的项目？是否将会给公司今后的发展带来更多机会
产品及服务	公司开发的微投对比度是多少?
产品及服务	公司有计划推出终端产品么？时间能确定么？据传2010年四季度比三季度销售差很多，是这样么？
业务动态	公司最近签下700多亩土地，是个不少的数目，有什么投资项目要上吗
业务动态	欧米特Flexy330落户东港安全印刷“Marco Calcagni先生的一段话让人颇为感慨。他表示，欧米特公司在中国的发展就像一个婴儿，需要经历一个很长的发展过程，才能最终成长为强壮的成年人。虽然之前欧米特公司已经在中国投入了很多的资金，建设了自己的工厂，而且短期内这些投入难以收到令人满意的回报，但是欧米特公司有足够的耐心，也愿意投入更多的精力，与中国的同行共同培育市场。他表示，相信中国标签市场一定很有更好的发展，欧米特公司也一定可以在中国市场有更加出色的表现。”请问公司目前标签业务发展怎么样？对于标签市场前景怎么看？
财务情况	现在国家控制电解铝，请问公司上那么多氟化铝卖的出去吗？
股价价格、波动	由于股市的大幅下跌,公司离提出的百亿市值的目标已经越来越远了,目前只有24亿市值了,请问公司能否考虑比如增持公司股份等方式来稳定股价和市场信心呢?
财务情况	公司业绩这么好怎么没有一家基金公司买入？难道公司业绩造假？
财务情况	中兴通讯（000063）员工持有还在锁定期的内部股，是否可以享受公司09年利润分配和资本公积金转增股份？
财务情况	请问公司2010年的业绩如何？在3季报没有看见预告。另外公司股价长期低于发行价，年报有没有送股给投资者回报，谢谢＊
股票情况及政策	公司的分配方案使股东看到了管理层对公司快速成长的信心，我坚信三泰会成长壮大为国内外知名大企业！祝愿三泰能进入世界500强！
收益能力	请问股民想长期投资公司股票，有长线价值吗？公司能否有信心几年内保持快速稳定增长，快速做强做大？
业务动态	1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统产业化进展太慢了，我担心等公司量产的时候黄花菜也凉了，您怎么看？
股价价格、波动	从近4天的公司股票走势上，可以推测：公司可能因为缺现金，正在卖出股票，您能回答这个问题吗？
业务动态	您好:请问贵公司目前有没有研发六氟磷酸锂计划
财务情况	请问今年中报的时间是？
经营管理	公司目前产品有无积压？公司产品市场是否供大于求？有无亏损经营情况？
业务动态	你好！公司近期股票走势非常强劲，现复权已超40元了，请问公司是否有隐藏着包括资产收购、重组或者资产注入等重大利好？谢谢！
股票情况及政策	上市前粉饰报表，净利润增速跟不上股本扩张的速度，ROA、ROE等指标大幅下滑，公司不分派，找这么个理由，王总，信心比黄金更重要，讲真话比忽悠股民强！一季报能好吗？
产品及服务	IBM发布全球最高效新型薄膜太阳能电池这款电池将同类电池所达到的9.6％的能效功率提高到了40％。它的原料成本比传统的太阳能电池低。IBM用了9个月时间来研发这款薄膜太阳能电池，用铜、锡、锌、硒来代替昂贵的铜铟镓硒化物或碲花镉作为原材料。此外，科学家们还采用了更简单的溶剂，这种溶剂价格低且能完全溶解。IBM公司称，自己会在合适的时机以专利授权的形式将这项新技术转让出去。 这对太阳能产业将产生什么影响？
股价价格、波动	吴董事长，你每天很忙，也看重獐子岛在资本市场的表现吗？请实话实说
收益能力	2001年适用所得税率24％，对公司净利润影响约为15％，对税率方面造成的影响公司将如何面对？
业务动态	公司领导您好.按照公司发展情况,请问贵公司在2011年及2012年有哪些项目投产会对当年业绩构成较大影响?
股价价格、波动	请问王明山先生，您说公司保密工作做得好，那今年以来股价大跌，是否是股民对公司未来发展前景不看好，而投的反对票呢
财务情况	3季度公司应收帐款25620.53万元,公司有何对策化解应收帐款日渐增多的问题?另应收帐款的帐龄分布如何?有无坏帐准备?谢谢
经营管理	公司领导层致力于公司的长期增长并将进一步建设职业化管理团队.请问,公司是否有一套行之有效的系统,从公司内部培养和选拔人才?
收益能力	2010年业绩业绩能达到多少
股票情况及政策	公司为什么不把大把的现金进行理财，不行也打新股也可，比存银行强多了，银行间的信贷也可以啊，建议找专门的理财师，合力保证现金升值，例外，今年要送股啊！
产品及服务	马先生你好！对公司能够及时回复投资者的问题，表示欣慰。一、公司目前还有哪些募投项目正在建设，分别进度如何？对今年的业绩贡献预期。二、公司是否有计划开发或研制高铁轴承？三、在百度上搜索，有很多冒牌“天马”的产品。公司应该积极维权。感谢！
产品及服务	近期国家出台了控制物价四条措施，请问钾肥产品出厂价格是否已列入控制范围？近期贵公司产品价格是否变动？10月、11月是否有基金公司到公司调研？
财务情况	请问ST珠江今年年报的公布日期？
财务情况	请问一下，公司什么时间能披露3季度业绩快报？
业务动态	请林小军总经理：请问范蓓： 1.请问手足口病疫苗研发到什么阶段，预计何时能够开展临床试验，公司2007年即开始着手研究手足口疫苗，目前科兴生物已经报批临床批件，何以公司研发进展较慢？2.公司在甲流疫苗试验时泰州中国医药城曾有新闻爆料贵公司有意在泰州建立新的疫苗基地，请问有无此意向？3.请问贵公司在基因制药方面有无新的发展方向，比如收购双鹭制药这样的企业等等？4.请问外企在国内并购了多家国内疫苗企业，比如浙江天元，有无大型外企与贵公司接触意图参股或并购的？5.公司在血制品行业目前排名第一，但蓉生和天坛整合后发展迅速，有迎头赶上之势，请问贵公司有无并购其他血制品企业的计划，如黔锋、绿十字等等。谢谢！
股票情况及政策	问下贵公司先上市，还是先增发
产品及服务	请问公司还没有成为诺基亚,苹果等国际大公司的供应商的原因是什么?是公司没有去开发,还是公司技术实力或者产品规模达不到要求,或者是其他别的原因?
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	000505有哪些资产是亏损的？打个比方来说：亏损出血点在哪里？准备怎么清理？
股票情况及政策	请立刻公告减持公告!
业务动态	一,公司每年的铁产量应该有70万吨左右,产值约20亿元,还低吗? 二、经过公司加工的半成品还只是原料吗? 那钢算不算原料?(这几年，公司在年报中没有公布铁的产量，因为年报规则没有这个最低要求。作为一个特钢企业，而不是钢铁联合企业，公司主要披露的是钢和钢材的产量指标，而铁主要是作为炼钢的原料生产的。我们要维护信息披露公平性的原则。 ( 2010-08-17 ))
股票情况及政策	张总：您好！我一直看好贵公司，并持有贵公司股票。请问贵公司是否有股权激励计划？谢谢！
业务动态	今年下半年钴价走势极其疲软,公司销售情况如何?明年募投项目产能释放如何应对?有无压力?
业务动态	请问亚夏学院是公司投资建立的吗？亚夏学院每年能为公司输入多少人才？请问你们一线施工人员都有那些工伤保险？谢谢
业务动态	公司领导：中报中显示公司非募集资金投资年产5万吨高精度铝箔项目和年产5万吨铝板带扩产项目，从资金投资分析工程快接近尾声，请问：现在是否已顺利投产，如果没有，估计何时能投产。谢谢
产品及服务	请问你们有没有给相关制冷离心压缩机提供过板式油冷却器？谢谢
股价价格、波动	今天002254的调整幅度比较大，公司有没有发生突发事件？
业务动态	公司今年业务会有较大发展吗
股价价格、波动	为什么你们公司的股票一直没有反弹啊？
股票情况及政策	近期，网络上流传公司为上市，有大幅美化财报行为，不知是否属实？有没有安排澄清公告打算？
产品及服务	请问公司两个品牌的，定位有什么不同么？
经营管理	请问公司09年4季度经营活动现金流有没有好转？
业务动态	今天听到一则消息，说由于天气原因，北京地区心脑血管病人大量增加，对公司业务是否有大的促进作用？
业务动态	请问，子公司贝特瑞石墨稀产量是多少？
股价价格、波动	这么好的公司，这么优质的资产，为什么没获得市场的认同，请大股东好好想想，你们左右不了股价，但您们可以左右公司的运营，赵记者对您们的报导，公司如没有这些问题，完全可以大幅度进行反驳，但是仅仅在公司网站上的说明，正说明你们惧怕问题更深层次的暴露，如果不怕，为什么不敢跟赵记者打官司，希望公司做一个有责任感的公司，要不你们对不起股东，对不起你们自己！
经营管理	昨天，看新闻，有关装修工，工资在每月1万元人民币左右，还招不到工人，请问公司在这方面有什么对策，成本怎么控制？
业务动态	请问北斗项目进展如何？
股价价格、波动	请问李总:公司对未来发展充满信心,目前价格已经低于股权激励行权价20％,且认为股价未完全反应公司的实际价值,为什么不在二级市场直接增持,这是对中长线投资者信心的最好提镇.
业务动态	请问ST珠江以前收购的深圳迪瑞计算机的赢利情况？
产品及服务	看贵公司的报告，发现目前主要盈利还是来自于玩具，动漫产品基本不盈利，请问公司计划到什么时候动漫产品开始盈利，什么时候动漫盈利占比超过玩具。
业务动态	公司与大股东之间一直存在较多的关联交易,随意性较大,如第一城的换进换出,对公司形象造成较大负面影响,公司以后还是延续这一思路吗?
经营管理	请问,股份公司会否参与广交会流花馆的经营?
产品及服务	请问海王虎杖苷注射临床试验液总共需要几期？
股票情况及政策	我公司从10年10月11日至11月18日持续买进了贵公司的股票，我们很看中贵公司的成长，我们对贵公司只会增持，不会卖出，希望贵公司能做强做大。现在有个所有对贵公司的投资者最关心的问题：年报可能高送转吗？因为贵公司股价过高往往意味着单手市值偏高，这会制约股票的活跃度，（从近期每天的成交量就可以看的出来，机构惜售意愿浓厚）不利于贵公司持续进行市值扩张，只有高送转才能摊低股价，进而增强贵公司股票的流动性。
股价价格、波动	很满意我提的每一个问题都得到公司的及时答复（虽然答复的内容不见得都让我百分之百满意），公司此前称重视投资者管理所言不虚，借此向公司高管致谢致敬！下来希望公司能重视和顺应股东的建议，实施增持和中期送转股，以此维稳股价，树立公司在资本市场的正面和真正意义的蓝筹股形象！
业务动态	请问2008年接到的订单总量是多少，完成的总量是多少。今年截止到现在接到的又是多少？另外，优化订单结构是什么意思，可以解释一下吗。谢谢。
经营管理	西部大开发是机遇公司应在那里成立分公司再说西部运营成本会低些
产品及服务	请问贵公司的新药银杏内酯B和秦龙苦素预计何时能够获批？
股票情况及政策	那么多的解禁股要上市了，为什么没有公告啊？
业务动态	请问中期业绩预告什么时候公布，上市快一年了，到底会给投资者惊喜还是惊吓？
收益能力	再问贵公司招股书披露rd达产后1-3年要销售1-3-5亿元,问5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
财务情况	上市公司业绩不好，公司的奖惩措施是怎么样的？
产品及服务	现在全国大多数地方都在经受洪涝的考验，请问公司土工布这块对水利工程建设市场的供应大不大？公司有没有考虑加大相关产品的投入及对水利工程市场的开拓？
业务动态	公司在购买新楼可行性报告中计划容纳5000人，那么现在员工还没有5000人，空出的面积做什么用？如果计划5000人，那么计划做什么呢？
股票情况及政策	看到这么多投资者来提问,要求高送股,很有感触,一个好的公司,应该把投资者的利益放在第一位,这样才能做大做强,忽视甚至无视投资者利益的公司,只能最终被市场抛弃,真诚的希望公司转达大股东,希望于桂亭董事长也能来这里看看,倾听一下普通投资者的心声!
股票情况及政策	大股东有否打算二级市场抛二千股套现来增发？如果不是，大股东增发资金如何筹措？目前主要是谁在抛盘？
业务动态	本人长期持着凯恩股份股票近两年了，备经流言的折磨而不放弃，盼望凯恩象梅花傲雪绽放。另问一下：浙江凯晟锂电有限公司（筹）现筹备如何了？
股价价格、波动	各位大师您们好！钢研高纳300034后市应怎样操作？
股价价格、波动	请问：大股东减持是因为觉得000661目前股价高估？
财务情况	证监会要是一直不批怎么办？马上就中报了，然后年报，公司会一直补贴保壳直至重组成功？主要回答后面问题，会保壳否！
产品及服务	请问林小军：国人将优先使用公司产品的情况下，今年产品能让中东人民用上吗？
业务动态	市场传闻冀东集团退出重组是吗？
业务动态	请问，1、为什么米其林对公司的认证已经顺利完成而公司却没有相应的公告；2、欧盟官方关于欧盟对聚酯高强力纱反倾销调查终裁结果公告的正式通知还没有做出吗，还是欧盟已经做出了最终决定而公司认为这无关紧要，所以才没有相应的公告呢？
财务情况	荣信股份不但业绩好，而且这个网站做得也好，更新及时。特别是这个互动平台是我们小散及时了解信息的好地方。我买荣信股份股票时，在了解几个绩优股的基本面后，就是冲着这个网站而最后决定买的。希望一如既往做好网站，及时答复问题，我与荣信股份一起厮守。
财务情况	从何地方可以查询到双钩的经营业绩，便于核实洋河的业绩
股票情况及政策	今年年报能不能送股
业务动态	请问贵公司大寨矿是否有铀矿?
产品及服务	您好,贵公司控股子公司的微投产品能在几个技术标准间通用么?
业务动态	明年有什么计划
股票情况及政策	公司传闻重组或借壳，既然是谣言，请问，为什么不在深交所发布公告澄清？
业务动态	丽珠在生物制药这一块目前的发展情况如何？未来有什么发展计划？ 目前的疫苗产品在什么时候可以有实质性的利润贡献？
财务情况	请问张董秘，非晶3万吨正式投产是独立公告还是与年报一起公告？期待答复，谢谢您！
财务情况	请问从公司公布的中报来看，怎么没有1-6月fda等级和普通等级的具体销售数量，请问1-6月两个等级的具体销售数量是多少，另外公司2010年两个等级的预计产能大约是多少
业务动态	沈总你好！目前公司手握大量的资金，不能仅仅满足于利息收入的蝇头小利。应当发挥资本的作用，通过业务创新和并购扩张，发展壮大自己。与马云相比，感觉沈总在经营上是否过于保守了？
业务动态	公司大批招聘人员是人员不够还是儲备人才.公司技术开发进展如何?有无向新领域拓展?
财务情况	请问 四季度的财务报表多会出炉
经营管理	请问，长沙威保特科09年的盈利是多少，2010年的经营如何
产品及服务	现时原材料锆英砂价高货少，有没有影响公司正常生产？公司是内行企业，对原材料涨价有什么措施及应对办法？
股票情况及政策	尊敬的久其公司高管：公司的股权激励计划推出后，不知现在进展如何？大概什么时候召开股东大会讨论啊？谢谢！
财务情况	请问公司是否芜湖项目及增发同步bopa项目业绩主要在今年下半年才能体现出来?上半年及第一季度业绩增长主要依靠公司原有本部及德州东鸿产能?谢谢
财务情况	公司下属的各地销售公司为什么都没有用“伟星管业”命名？这样对品牌建设不利，有没有考虑进行更名。
股票情况及政策	3月28日的解禁而有意为
业务动态	请问王旭宁： 09年四季度本应是销售旺季，请问四季度利润环比下降的主要原因是什么？王旭宁：您好，四季度节假日较多，为小家电的销售旺季，公司加大了投入，为今后的发展打下基础。谢谢 ( 2010-04-02 )请问：既然肯定是销售旺季，为什么利润下降？“公司加大了投入，为今后的发展打下了基础”，请问加大了哪方面的投入？打下了什么基础？
股价价格、波动	按照溜溜球销售断货情况；来看，应该业绩不错。但股价不涨和主力资金的持续流出来看不妙。
业务动态	请问福晶的产品用于光通讯是做什么元器件？用量大吗？占总销售额的百分比是多少？
股价价格、波动	股价长期下跌，你作为董事长，不能带头增持吗？
股价价格、波动	近期股价逆势一路下行，请问是否有不利公司发展的信息或事件？
财务情况	为什么贵公司的业绩还处于药物板块的平均水平时下？
财务情况	您好公司上半年职工工资,奖金同比增幅达 51.2%(32099.75万元 / 21231.14万元 ), 职工福利同比增幅达 90.32%(3824.65万元 / 2009.58万元)请问为什么会有这么大的增幅?
业务动态	希望将公司新闻动态业务科研等及时更新,
业务动态	作为公司一小股东，有一问题想问一下：我所在的四线城市（江苏高邮，城市人口１０万左右）在相距不到１０００米的区域先后开了两家店，有无这个必要？有的话，基于怎样的考虑，有怎样的差别化的营销？这样的情况有无考虑合并的打算？
财务情况	公司今年净利润达7000万元以上按公司发展规划明年应一亿以上是吗?后年募应产生效益应该是多少?
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
产品及服务	谢谢高管的答复，个人感觉公司的技术是世界级的，但是产品的应用推广有局限，如何公司能够开发出在任意网址点击文字就能朗读文字的产品，公司会迅速跻身腾讯这样的优秀企业，加大跟腾讯，百度，还有新浪等企业的合作将有爆发性增长
股票情况及政策	新兴铸管生产销售反映都不错，可是你们的股票在市场的表现太差了。这是什么原因呢？
股票情况及政策	最近大股东限售股解禁，你们出了不少吧？股价是刷刷的往下掉！对得起投资者吗？
业务动态	什么时候重组
业务动态	从公司上市后，做为小股东，一直保持关注。请问公司享受哪些税收优惠？四季度生产经营形式如何？公司产销形势如何，产品库存四季度有何变化？在营销网络建设上有何新的举措？有无行业兼并的发展打算？谢谢
股票情况及政策	能不能10送10啊,这才符合所有股东的权益
股价价格、波动	大股东及高管不增持，是因为公司估值过高？还是有心无力，资金不够？
产品及服务	请问聚光太阳能（反光镜）球面镀膜什么时候投产?
业务动态	请问公司近期有无收购兼并生产原材料企业的计划？
业务动态	中盐今年有上市的打算吗 盐改对上市公司有何影响
业务动态	希望公司领导抓紧重组进程！力争在十一前完成！借亚运打响品牌！
业务动态	我看了一下半年耒上市的中小板及创业板股票公司按市盈率计算002237股价是最底的,是投资者不看好还是公司未耒发展潜力不好?请问公司发展前景如何?有机构去公司调研吗?今年一季度怎样?年报会有好的分配吗?
业务动态	请问目前国内血液制品企业，能够提取的种类有多少，hualan和国外血液制品的差距在哪里？是否考虑到乙肝疫苗，季节性流感疫苗对印度等发展中国家的出口？未来几年是否有并购国外的血液制品和疫苗生产企业的打算？
经营管理	公司2007年重组完成，为什么在08年财报中没有整个市场出租的收入呢？09年半年报也没有，可比的小商品城及轻纺城都有几个亿的租金收入，为何000301近50万平方米的经营面积没有一份钱的租金收入及管理费用收入？所谓的租金也只是中心广场的租金收入，请公司解译
股票情况及政策	既然预计2010年公司业绩有20％的增长，为什么不能把分配方案改成10送2股呢？
业务动态	华荣公司3000吨/年锂离子电解液项目1月份就公告中试了，时间是３个月，但迄今已5个月了，还没公告结果，为什么？董事长将股票抛了,是不是中试有问题？春节放假只有７天,请问你们放假几天?中试到底需要多少时间?预计什么时候能完成?请如实回答.
收益能力	公司之前预增利润2010年上半年同比增加20-30％， 现在这个数据有变化吗
财务情况	505最近获得抵押贷款是否入帐？开始投资新兴产业了吗？
股价价格、波动	这只股票最近该怎么操作，11.7的成本价
业务动态	请问公司2010年有哪些新签的合同？新签合同在什么情况下才公告？谢谢
经营管理	公司目前在北京有2500个员工，这个属于非常大规模的公司，多少比例从事开发工作，多少从事维护工作呢?公司是否执行CMMI才划分人力资源？
股票情况及政策	合并双方停牌前二十个交易日成交均价与实施换股合并时前二十个交易日的成交均价是否是同一概念？
股票情况及政策	不分红是为了公司的发展，让股东获取更多的收益，这个借口很难成立的
收益能力	请问为什么FDA等级的肝素钠原料药，今年和去年比销售收入会是负增长呢？
股价价格、波动	网上传言自家人做自家事一文一出，股价应声而跌，传闻是否属实，公司为何无澄清，请问有何看法
财务情况	为何滨江的房子卖的越好，股价却频频走低呢 另外三季报业绩如何
财务情况	一季度钾肥售价大概在什么区间内？
经营管理	有基金到公司调研吗
股价价格、波动	公司股价从170多下来，眼看就快要破发了。公司就不能做点什么吗？从往年看公司业绩是否有季节性，上半年业绩占全年的百分比大概是多少？
产品及服务	公司的CPP装置是不是属于小规模的？年产乙烯多少万吨？丙烯多少？
业务动态	请问：公司募投项目“行政事业单位资产管理信息系统”是否涵盖全国所有的行政事业单位（财政部网站上有相关文件），目前进展如何，还有多少个省未与公司合作该项目？该项目的实施对公司有何影响？
业务动态	广发证券最新研究报告称，公司第一大客户富士康给予美盈森的订单份额只占其包装订单总量的7％，这是真的吗？如果是，那么富士康最大的包装订单份额给了哪家，相应的比例是多少？
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
股价价格、波动	上市以来贵公司股价表现一直不好，是同期上市公司中表现最差的，不知公司注意到没有，有没有什么措施来提高市场形象。另外，公司公司网站内容更新速度慢，对企业工作进展宣传不够。作为一个上市公司，公众的关注度高，公司应充分利用这一有利条件，不知能否采取些措施？谢谢。
股票情况及政策	请问管理层有关注公司股票的吗
业务动态	公司的+-200MvarSVG研发进展如何
经营管理	请问第二季度公司经营情况如何？
业务动态	公司动力电池项目有规划了吗?
业务动态	公司原定的8至11月购买风机进展如何
股票情况及政策	网上有消息说公司要推出股权激励事宜，不知道属实吗？公司是否需要澄清一下。
经营管理	为什么此次贷款议案不通过网络投票方式进行？
收益能力	请问2010年华兰季节性流感疫苗有无出口的可能？同时，甲流疫苗的刺激效应在2010年1季度得到释放后，公司将来的增长点在哪里？
股票情况及政策	12月4日的配股金额什么时候到帐
业务动态	公司的抚湖和bopa同步项目都已经试生产,这两个项目的产品销售情况怎样?什么时候能全部达产?第二季度能给公司带来多少利润?下半年能给公司创造多少利润?
股票情况及政策	为什么复牌日和解禁日相同？＊
收益能力	公司三季利润下滑今年主要结算项目集中在四季度.是这样吗
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
股价价格、波动	余先生：您好！我关注到贵公司的股价在发行价之下，但是流通股东有王亚伟先生的介入，想问一下近期有没有基金或者投资者到公司调研，还有公司的广告是在哪些电视台播放？
股票情况及政策	公司连续两年都出现了现金分红。请问公司在2010年终有对股民送股的可能性吗？
业务动态	请问公司宝安工业区20万平方米土地（约合300亩，内含养殖场）性质是什么？是否已上报市国土部门进行土地变性？
股票情况及政策	请问；1，长江的自营盘有没有做期指套保？2，长江的增发在2010年12月31日前能完成吗？谢谢。
产品及服务	公司产品2009年上半年价格下降大该能到%之多少？？
财务情况	根据公告内容三季度的业绩预告中，保险赔款大概多少
业务动态	难道没有国家补贴，康耐特股份有限公司就做不成吗？
财务情况	请问，万科、金地等大部分地产公司，3季度销售大增，有的还创出历史新高。为什么世联地产三季度的收入却出现了下滑（相比1、2季度）？？
股票情况及政策	我用的是国信金色阳光证卷行情软件，为何只有002309的基本资料栏乱七八糟的，里面都是不同样的双信息，如两栏“分红扩股”而信息又不同，请查一下。
经营管理	请问自7月份以来有无机构或基金到贵公司调研？
产品及服务	凡谷自有资金充裕，根据自身产品特点，某些有色金属消耗量较大，在通胀预期下，这些物资价格起伏较大，凡谷应注意寻找投资有色金属矿产资源的机会，以达到熨平原材料价格波动的目的！
股票情况及政策	请问，贵公司反复提及刚钾项目目前仍处于对可研报告进行补充完善和专家论证阶段。当前敏感时期控股股东减持是否涉及内幕交易？
产品及服务	请讲讲高性能纳米晶超薄带及其制品产业化与热等静压设备的关系，在这个过程中该设备是必不可少的？热等静压设备现已有6台，集团有该设备的生产部门，清讲讲还需要进口的理由，是从哪个国家进口的？涿州基地新购入土地139亩，什么时候盖厂房？6万吨和电焊条肯定在这，4万吨非晶铁心厂址是否也在这？太阳能薄膜电池的厂址是在涿州还是在天津？还是其他地方？一期需多少土地？公司“高性能纳米晶超薄带及其制品产业化— 6#机组设计制造”技改项目明年5月完工，按设计产能是多少？现在该产品的产能是多少？谢谢
产品及服务	建议千腾网改名，千腾网现在淘宝网也在用，而且域名比贵公司的还好记，是http://www.qianten.com/
股票情况及政策	我申购1000股增发，怎么现在账面只有4股？
产品及服务	建议公司加大对心血管药物的推广工作，这也是未来的大方向啊！
业务动态	公司是否信守承诺，年底前解决华福问题？如不能解决，不如干脆全资收购。呵呵，建议中！
业务动态	请问最近还有机构到公司调研吗
产品及服务	请问公司的核心竞争力是什么？三金片、桂林西瓜霜是公司的主导产品？它们具有专利权还是秘密技术？竞争对方容易模仿公司的产品吗？
股票情况及政策	请发公司对于增发成功还有信心吗，承销商做了哪些工作？增发报批进展如何？
业务动态	地产业务产值明年将占到公司的多少？你们目标或规划是多少？纯碱业如果继续低迷下去，公司有什么对策？青海投资的规划具体是怎样的，什么时候有个详细说法。
产品及服务	你好,想问下,前年通过的那5个专利,中有个,风力发电机用N44SH烧结钕铁硼磁瓦,和铁锂为什么都不生产.现在有国家的政策的扶持.强占优机.是不是这些都还只是在项目研发上,还没到真正成品出来.
业务动态	希望贵公司加快锂离子电池隔膜立项，做大做强。继续发挥明珠精神、明珠速度。谢谢！
股票情况及政策	董事会秘书马全法于6月11日通过大宗交易系统抛售1428000股天马股份，以10.23元均价计算，此次马全法总共套现14608440元。减持后，其持股数为27132000股。这也是天马股份今年以来的第一次大规模抛售。　　搜狐证券周五尝试联系马全法问其大量抛售原因，不过可惜其电话始终无人接听。　　资料显示，马全法亦是公司副总经理，年薪为35万元------此消息是否真实？
收益能力	对于争取年度扭亏，公司有什么新的措施？
业务动态	请问贵公司，有没有打算通过集团内部资源整合，打造成中国生物质能源的领跑者？
经营管理	“刊登关于成为世博会特许产品生产商公告    界龙实业关于成为世博会特许产品生产商公告    上海界龙实业集团股份有限公司得到上海世博会（简称：世博会）特许产品经营办公室通知，确定公司成为中国2010年世博会特许产品生产商，并签订相关许可协议。根据协议约定，公司拟在世博会期间计划为世博会开发产品种类（二级目录）5种（办公、日用纸制品；玩具；化妆用具；棋牌技辅器材）；特许产品产值计划7390万元。”请问该公司为何要公告此合同？东港股份002117有无类似合同或重大事项需要公告？
业务动态	您好：公司现在订单饱满。但是展望未来，智能电网、电动汽车可能会广泛应用，智能的充电设备可能会布置在公共停车场，住宅小区的地下停车场，用量将非常大。公司是否有这方面的考虑，提前布局？
股票情况及政策	重组上会至今还没消息，是否意味着重组遇到了新的无法解决的问题？是否要推倒重来？
业务动态	医用氨纶的订货情况如何？比普通氨纶价格高多少？谢谢
股票情况及政策	请问公司今年中报聘请没聘请审计机构审计?(按要求可审计可不审计)
财务情况	总是坚信公司的公开信息，拒绝接受传闻，现在看来要公司对我们诚信很难了！看看你们对业绩变化回答得如此模凌两可，怎么回事！年底已过，业绩如何很清楚了，按三季度的预测30％-50％的增长每股该有0.91-1.05，到底对还是不对？请不要回避广大投资者!
收益能力	请问公司自我标榜为行业龙头，但业绩在行业中倒数做何感想，为什么公司二季报中，公司众多子公司全部利润加起来也不及与新农合股的一个公司挣得多，是什么原因？
股价价格、波动	现在流行高送转，虽然没有实质利好，但有稀释股价的好处。比如贵州茅台，本来没谁规定它必须坐第一高价的宝座，但神州泰岳超过它，马上成为千夫所指，可见表面上的股价高了并非好事。希望公司也能随俗，每年高送转，以稀释股价，为的是消除大众的心理压力，以便涨得更高。谢谢！
财务情况	我比较看好第四季度业绩超预期，如果10年比09年超50％以上，最迟什么时候出公告
股价价格、波动	预计贵公司股价节后走势如何？
产品及服务	公司西旅国际中心，都交货了吗
股票情况及政策	媒体报道：信邦董事长质押870万股份，变相融资套现1亿元；股权收益转让价格每股11.50元，质押率为2.6折；这是真的吗？若属实，传递的是什么信息？是大股东不看好自己的公司吗？很让人担心!希望不属于利空事件。
股价价格、波动	何时复牌
产品及服务	请问贵公司“高性能纳米晶超薄带及其制品产业化— 6#机组设计制造”技改项目几时技改完成。6#机组具体什么时候正式投产！谢谢！！
股票情况及政策	为何神州泰岳近期大宗交易频发？是谁在密集减持公司股份？《每日经济新闻》就此展开调查， 12月23日记者联系了公司，神州泰岳方面表示，公司注意到了最近密集的大宗交易，不过并未去核对是哪些股东股份出现了变动。“彭洁可能在卖票吧，多出的那部分可能是其他人也在减持。”神州泰岳证券部人士称。请神州泰岳公布情况
财务情况	亚运会对公司的业绩有何影响，一季度的销售情况如何，请董秘回答
业务动态	您好！最近诸多基金等机构投资者开始对值得中长线看好的中小板企业进行实地调研。请问荣信股份接待机构投资者调研的情况。TKS！
财务情况	根据深交所文件：上市公司在年报披露前预计2009年度归属于上市公司普通股股东的净利润（以下简称“净利润”）为负值、净利润与上年相比上升或下降50%以上或者扭亏为盈但未进行业绩预告，或预计2009年度经营业绩与已披露的业绩预告或盈利预测差异较大的，应按照本所《股票上市规则》、《创业板股票上市规则》等有关规定，在2010年1月31日前及时披露业绩预告、业绩预告修正公告或盈利预测修正公告。山东海龙归属于上市公司股东的净利润增长154.90%，为什么没有公告？？？
股票情况及政策	公司能不能用红利回购公司的股份然后进行注销呢？这样对我们投资者是最大的回报，可以抵消股利税
业务动态	请问，此次中天会展城B5组团售价只有2840元/平米，售价是不是太低了。
业务动态	《关于<陕西辰州矿产开发有限公司日采2000吨锑矿石资源整合项目环境影响报告书>预审意见的请示》（司字[2010]第6号）请问，该项目还在推进吗
收益能力	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
股票情况及政策	公司的年报不送股，分红也比往年少，对此公司解释是为积蓄发展力量。其实公司的股本并不大，既然不送股，完全可以动用公积金转增股本！我想不通“适当转增股本”怎么会影响到公司“积蓄发展力量”？流通股东的要求并不过分，为什么公司的分配方案就不能顾及一下流通股东的感受和利益呢？
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
业务动态	请问据传贵公司与套包合作开发淘Pad，目前进展如何？贵公司参股的华数，目前与贵公司业务合作情况如何？有无与华数重组的计划？谢谢！
产品及服务	碧水源-海水宝&饮水宝&中水宝，三个小型集成净水单元如能打造成家喻户晓的产品，足可以撑起公司的一个肩膀，这样既可以带来中小型用户又可以极大地提高品牌知名度策应主业（3AMBR大型污水处理项目）。下周二的股东见面会再详细探讨。
财务情况	公司半年和第三季度母公司的财务报告中，母公司的预付账款大幅增加4亿元，是什么原因？
经营管理	请问关于东部电厂仿真中心用地搬迁项目是否还在进行？
收益能力	为什么不公布发行后摊薄的利润0.69呢?如壹桥苗业人家就公布摊薄后的利润，大家觉得诚信，不粉饰业绩，一目了然，对三季报也就不会有太多压力。
收益能力	我对你公司巨额的管理费很不理解，研发人员的薪资？固定资产投入？......还是其他，能否说明？这些投入何时产生收益？请不要让股东们等太久。
收益能力	苏泊尔的销售利润率和SEB相比，有一定的差距，就是和九阳比，也低很多，请问苏泊尔能有所提高吗？
产品及服务	请教张董秘，安泰科技给下游厂家试用及产品开发的非晶带材，是完全免费提供还是要收取相应部分费用？期待您的答复，辛苦啦，谢谢
财务情况	张总您好：上半年宽带非晶带材应该有所产出，收益是否有计入半年报内？如果您的回答是到时看半年报，就不用回答了。
经营管理	1、公司需规范董事会专门委员会的运作。 2、公司需要加强内部审计人员的配备和审计力度。 以上2点是在新浪股票的个股违规记录中找到的,请问公司是否有明确的问题发生吗?比如说被包装上市等等
财务情况	09年公司在第四季度加大了对销售环节和成本控制环节的工作力度，并对公司产品结构进行了深入细致的调整，通过努力，扭转了亏损的局面。公司经营业绩是否形成的拐点,10年第一季度是否预增?
经营管理	那请问等到14万吨/年ABS全部装置线投料试车成功,上市公司会有公告吗,毕竟也是十几亿的项目啊?
产品及服务	请问假设贵公司运气比较好，明天研发出来一种实用的而不是研究用的激光晶体，请问需要几年才能产业化？？？二年？三年？五年？谢谢
产品及服务	作为永太科技的投资者我主要是想咨询最近6个月液晶面板的价值持续跳水下跌，这对未来永太科技的单晶产品价格有没有影响，谢谢。
产品及服务	1公司纸币处理关键设备中试成功后应借助控股子公司“诺恩开创”介入ATM市场，充分发挥公司在扫描打印领域的技术累积,进入泛金融电子领域,打开公司长期可持续增长的空间。或者用超募收购一家ATM公司，如御银股份，以便迅速打开市场，走向世界。贵公司可有类似计划？谢谢! 2非常感谢贵公司积极回答我们投资者关心的问题（包括我的5个)。说明贵公司是一家值得尊敬的公司，更期待公司早日成为一家世界伟大的公司。谢谢
经营管理	请问贵公司还发不发中期业绩预告?业绩能否超预期?如果在预测范围,能否达到预测范围的上限?
股票情况及政策	建议一、二股东相互增持，而体现对公司的前景看好，并于年报推出公红转增股本，以回报广大股东！
股价价格、波动	投资者报盯上东方园林了，连出三篇文章质疑贵公司，得寸进尺了，摘录一段如下：“至少在鞍山市政园林项目上，曾经的一个“乌龙”公告昭示了这一点。东方园林曾在7月初发布了一个“关于取消与鞍山城建原协议的重要公告”，内容为：基于鞍山市发改委停批新债券，原鞍山市方面5月发行20亿债券中只有6亿用于万水河前期整治，景观工程财力无法支持！所以原签订的协议，经双方协商后取消。为此，王易在看到这个公告后，第一时间询问了鞍山城投的管理层人士，但是得到的回答让他大为吃惊，“并没有取消协议，那是因为东方园林的何巧女觉得自己公司股价太高压力过大，向外放出的假消息。”　　果然在几天后，东方园林又撤销了该公告。目前，在网络上已经很难寻找到这则撤销公告。”看了这段文字公司作何感想？这是真的吗？请公司答复
业务动态	请问近期有关冀中能源重组华北制药和投资河北、厦门航空公司的事情是与上市公司有关吗，王董事长讲的以煤炭为主、医药、航空煤电化为辅的比翼齐飞，是否说以后冀中能源的前景非常不错，公司的营业收入将出现大幅的增长？？！
业务动态	公司上市前卖掉家润多超市的股权，现在又要竞购回来，为什么？
业务动态	请问威华股份参与了亚运会的建设吗？亚运会的比赛场馆是否用到了威华的木地板，威华有计划将木地板打入亚运场馆建设的市场吗？
业务动态	能否谈谈和，搜狐，盛大，腾讯，阿里巴巴的合作？
业务动态	请介绍一下锰矿、煤矿的进展情况，增发是否有时限问题（比如09年8月22日股东大会通过增发议案，是不是10年2月22日如果没有结果就不能再增发了）
股票情况及政策	深长城股本偏小，希望年末10送10股.
收益能力	公司一年内各季度主营收入与利润平均吗，有没有谈、旺季？目前公司经营情况怎么样？
股票情况及政策	请问公司董事会年内是否有实施新一轮股权激励的计划？
产品及服务	请问：目前什么商品都在涨价，公司的原材料也在涨价，公司产品销售价格可否已经提高，否则盈利空间是不是被挤压，对公司盈利30-50％（年均增涨）表示担忧？请回复，谢谢！
产品及服务	你好，请公司将非晶产品的意义作一个描绘。请将国家是否将它定义为：战略性的新兴产业做一个解释。
产品及服务	2010中报中首次将租赁业务细分为商铺租赁与商务楼租赁，请问老城市场、综合商务楼（主楼、裙楼）的租赁是否属于商务楼租赁？
业务动态	你好，远望谷去年进行的并购是否成功，有没有达到预期目标，今年对公司的利润贡献如何
产品及服务	双吨价格什么意思？目前贵公司纯碱是2吨两千六七左右，即每吨1300元左右吗？
收益能力	请问三川今年业绩能保持在去年的水平吗？
财务情况	q请问重科：公司有多少债券？债息多少？有多少银行贷款？年利率多少？
股票情况及政策	请问，你公司什么时候复牌，我全部身家投进去了，急，急，急，是利好，还是利空？
业务动态	看你们公司的介绍，好象没有与“核“能有关系的业务，请问阀门业务与核科技有关系吗？
经营管理	您好 8月13日李总的1亿3千万原始股解禁 市场对此比较担忧 李总这个时候应该出来稳定军心
股价价格、波动	公司何时能够摘帽，有什么障碍吗？之前的之后的都已经完成了。
业务动态	公司将采取哪些措施提高募集资金使用效率?
财务情况	请问烟台氨纶明年什么时间出2010年的年报？
股价价格、波动	公司股价创新低了。是否上市时股价估值高了。想一直持有，但是很担心破发，损失惨重。公司是否经常关心股价。
经营管理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
财务情况	贵公司的现金流状况看起来不是太理想，这也是投资人比较关注的问题，7月15日功公司又偿还了4000万用以补充流动资金的超募资金，请问贵公司近期将如何弥补现金流资金缺口，改善现金流状况？
股价价格、波动	5月份,本股东以不高于18.6元的价格,从二级市场买入现代投资300股,小股东都如此,希望公司高管和大股东也能加入到增持的行列中,肝胆相照,共图锦绣!
产品及服务	请问公司生产的油底壳以及阀盖罩的主要客户是那些、是否正与康明斯公司进行产品的认证检验、认证检验的进展如何？谢谢！
股票情况及政策	公司拥有大量现金以及未来几个亿的补偿款，是否考虑兼并其他企业，迅速扩张，以实现董事长提出公司要成为世界最大电路板企业的目标。第二，多数投资者希望公司大比例送股而不愿意分现金，可行吗？
经营管理	您好，我提几个问题，最近有传闻报道说乌当地块拆迁有暴力迹象，希望公司能够注意相关方面的问题，不论有没有，作为一个负责的公司，应该遵循必要的原则，并稳妥处理各方面矛盾以及利益的平衡。这几年卖的房子这么多，也希望你们能够在放量的同时，确保房屋质量，更好的维护公司品牌形象。
业务动态	在中山政府网站披露霍英东集团副总裁霍启刚透露近期将会与华帝公司在南沙推出合作项目，请问是什么合作项目？谢谢，辛苦了。
产品及服务	关于“近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要招回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去说明问题一事”，我面前向贵公司进行咨询，贵公司的回答模糊不清，请直接回复我们中小投资者，有没有这个件事？有或没有就行了。不用再跟我们说请什么公告为准。
收益能力	汪青你好，从财报中可以看到，通过销售流入的现金十分可喜，可为什么利润率却这么低？作为凡谷的股东，我特别提醒公司管理层，多在产品定价上下功夫，多做公关，争取下游设备集成商的理解与支持，同时在毛利率无法提升的情况下，慎重产能扩张！低毛利，大产能，企业的生存能力就会减弱，提高产品的价格，比给客户一个高价的理由！！
产品及服务	航空航天纳入十二五规划对公司影响如何。公司的军品占比是多少。
业务动态	怎么没看见9月中旬广东5万吨项目投产的公告？
业务动态	合并方案还会变化吗?
业务动态	你好，最近国网招标有参与吗？
业务动态	请问贵公司如果收购双沟股权成功后，有合大孙
业务动态	用baidu等搜了下<铠甲>电影的新闻居然一条也没有,可想而知这部电影的受欢迎程度,一部电影要家长带小孩入场看,但家长看了却觉降得幼稚,试问又怎会取得好票房呢,况且电影十来天的档期又能拉动多少玩具的销售呢,这部电影的拍摄根本就是非常非常错误的,
股价价格、波动	格力电器股价近来走得确实难于让人恭维，相信不少公司忠实的投资者都深感伤心及对公司的发展前景迷糊不清！请问公司管理层有否打算尽快召开一次投资者交流会，详细介绍公司的生产经营情况和发展前景，以坚定投资人的信心？！
股票情况及政策	在新浪看到消息称房企再融资申请将严格把关，同时有些房企的融资增发申请已经过期。请问，万科的融资增发申请是否已经过期？万科是否还有进一步融资增发的方案？
业务动态	李总，您好，我想知道公司软件出售后，维护业务具体包括哪些业务，除了维护外，有没有长期可以长期向酒店宾馆收费的项目。公司可否把08，09年新增客户名单分年度分不同产品用户上传到网站，谢谢
业务动态	最近，湖南卫视播出了湖南今年将在长、株、潭进行城市清洁垃圾处理试点，请问，现代投资的子公司现代威保特科技投资有限公司是否参与长、株、潭城市清洁垃圾处理试点、长、株、潭城市清洁垃圾处理试点是否以现代威保特科技投资有限公司为主。
产品及服务	坦率地讲，公司在业务方面的拓展是谨慎和成功的，各项业务均有联系，这对降低公司的研发成本有极大帮助，同时希望公司在以后的发展中，能坚持这一优良作风。
业务动态	为什么停牌选择在北斗二号卫星发射时间 ,停牌前3天网上已经说要发射北斗2号星，公司说不能预测应该没有人会服气
收益能力	请问今年冬季的旱情如何？以及天气状况会不会造成冻苗的产生。另外在工程上有没有制定详细的开拓激化和更广泛的融资渠道，作为一家更早的地上市公司，盈利能力严重低于棕榈园林和东方园林，相关的管理层不得不好好检讨一下。
股票情况及政策	我沧州银行的朋友告诉我,沧州商行2009年已定分红方案,每十股派现1.2元,这样贵公司能分得396万,折合每股收益提高4分多,请问这情况是否属实?如属实贵公司是否需发公告?
股票情况及政策	ST珠江公司是否可以投资一些稀土资源类项目？是否可以向这些资源类企业定向增发？同时可以更名？
业务动态	四万亿的投入对公司相关业务的发展，具体是投资重点在哪方面？
业务动态	请问公司09年磨齿机、塑料机械、加工中心的销售收入分别是多少，2010年订单分别是多少，非常感谢!!
经营管理	我是一位深圳的小股东,我有一在国美做销售员的朋友,他们在销售不用开发票的商品时经常自己到外面炒货赚取利润.请问苏宁对这种员工蚕食公司利润的情况是如何控制的?
股价价格、波动	公司的股份为何跌跌不休,公司应该对股东负责啊.
股票情况及政策	难道要等到股权激励通过了，贵阳店开业了，才回答问题吗？
股票情况及政策	证券法规定：持有5％以上股份的股东，反向进行股票买卖，其间必须间隔6个月的时间.是否意味着2011-4-29前中成集团不能买入中成股份的股票？
股票情况及政策	我一直认为敖东是家优秀公司；但公司分红太吝啬了，导致敖东股价如此表现，还真让人失望，我居然不敢和人说我是敖东股东；千万别让广发三宝变成广发三废，有点过分和偏激啦，请谅解！
业务动态	请问周董秘,丁酮销售有没有淡.往季?公司12月出尝价是否会继续下降
经营管理	刘老师:好!中报上没有详细品种的销售情况,不知为何?作为投资者,希望能得到更多的经营信息和公司的发展趋势.不知可否满足.
财务情况	请问，09年业绩快报几时公布？谢谢！
股票情况及政策	蒋先生 是将减持的股份所得资金捐给公司了吗？如果是真的，我将对公司发展很有信心
股票情况及政策	阿里巴巴上市公司修改股权激励政策，受益面扩大至新加入员工。希望焦点科技尽快推进股权激励，使股东、高管、员工利益方向一致加快公司发展！附：（01688.HK）上周五（12月10日）召开股东特别大会投票修订了股权激励政策，并宣布了新一轮分红方案。　　本轮股东特别大会，投票通过修订回购股权计划和受限制股份单元计划，其可发行股份数目上限被更新至1.56亿股，大概占阿里巴巴目前已发行股本的3.10％，继续低于上市规则所容许的10％上限。　　阿里巴巴上市公告显示，公司自2007年9月上市以来，仅在2008年5月对回购股权计划和受限制股份单元计划的上限进行过修订。此后，两项计划上限一直保持在1.351亿股股份，大概占阿里巴巴于2007年上市时已发行股本的2.67％。　　阿里巴巴公司对外表示，更新计划上限，直接获利者是即将加入阿里巴巴和已经加入阿里巴巴的员工，这会有助公司继续运用该两项计划达致上述目的，进而令所有利益相关者——股东、管理层及员工的长远利益趋于一致。　　此外，阿里巴巴还宣布，派发的11亿港元特别股息也得到董事会通过，所有于2010年12月31日之前注册的股东都将可获得相等于每股22港仙的股息分红，有关金额约于2011年1月31日派发。　　阿里巴巴于2007年上市前后，约有5000名公司员工（大约占当时员工总比例的98％）享有集团的期权可以兑换成阿里巴巴股票，这些持股员工也成为此次派息分红的对象。■
财务情况	公司准备什么时候公布年报呢？还是早点公布吧！
股票情况及政策	请问公司是否有未公布的利空消息，为何出台股权激励计划后，持续破位下跌
产品及服务	公司的光伏并网逆变器是否通过CQC“金太阳”认证认可？相比其他公司的同类产品有何竞争优势？
产品及服务	请问贵公司的销售模式中,请人专门服务医院一线,然后代理商出货,请问这样模式 等于间接直销,可以了解一线市场需求及产品的毛利提高?类似这样的代理模式有其他哪些品牌呢?
产品及服务	张总您好！《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》何时开工建设？建设到投产周期需多长时间？《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》和《年产6万吨非晶带材项目》厂房有现成的吗？还是需要建新厂房？《非晶电机项目》的厂房及设备是否也应该提前筹建，一旦研发成功即可量产？新科技成果的主要风险就是更新换代快，希望公司领导要有危机意识，新成果必须尽量快的量产迅速抢占市场。谢谢！
产品及服务	我希望公司能开发出电脑用的语音输入法  方便不会打字的人
业务动态	机器人超幕资金是3亿，置换银行代款5000W，在萧山成立新公司用去12000W。 哪超幕资金还有13000W没有地方用，请问对吗？ 这些没用的钱是否以有目标计划怎么用了呢？谢谢！
股价价格、波动	贵公司上市后股价一路走低，很多投资者担心公司造假。另公司网上销售，工作人员长期不在线，影响销售
财务情况	一季度不预告是不是业绩没有增长？所以东塑减持？
业务动态	太钢技术一流，但是财务费用较高。请问吕梁铁矿预计总投资多少？进度如何？何时投产，何时达产？公司有否打算铁矿注入上市公司，以减少关联交易？
产品及服务	公司是国内唯一一家即具有集成同步拉伸BOPA薄膜生产设备同时又自主掌握同步拉伸生产工艺的公司。为什么佛塑股份也有同步拉升膜产品的服价？
股票情况及政策	请问董秘，为何还没有分红的公告呢？
业务动态	贵公司董事长多次对机构投资者提到要注入医院资产，是否属实？
股票情况及政策	请问大股东最多减持多少股？最少留百分之几的股份？
股票情况及政策	不是很懂，请您指教。贵司刚刚上市，28日就有首发机构配售股份600万股解禁，请教是怎么回事，这600万股的持有人具体是哪些人或机构。28日解禁，贵司29日批露季报，请问是巧合吗？
经营管理	今天怎么没回答提问呢?不是安排有专人负责吗?我是很需要这些数据和信息才向公司提问,不该问的问题也不会提出来,希望公司能够尽快回答一个小股东的提问,因为小股东也十分关心公司的生产、经营情况。
产品及服务	感谢公司对所提的问题给与及时答复！还想再问几个问题：1、到目前为止我周边的人很少有知道功能糖这个领域的，不知是宣传的不够还是产品应用不够广泛？2、看了一些介绍，感觉功能糖就是一种食品添加剂，有的也叫甜味剂，有的少量食用对人体代谢有益，但使用多了反而有副作用，不知这种理解是否正确？3、有的分析师认为公司产品缺乏定价权，公司利润容易受到来自上游供应商和下游客户的双重挤压，对此贵公司怎么看？谢谢！
股价价格、波动	近期买入公司股票被套的严重，不知道贵公司高管近期是否有增持计划？
业务动态	公司的银丹心脑通深度开发医治脂肪肝研发进度如何?公司在姜总带领下向50亿100亿集团进军股东应多多支持公司!
收益能力	最近公司的大宗交易十分频繁，成交价出现很大的折扣，公司的经营出现什么问题？
股价价格、波动	请问今天暴跌的主因？
业务动态	公司在军品包装方面开拓情况怎么样？有订单了吗？
收益能力	请问公司11年投入营运船只的船租价格预期比10年有所提高了，还是降低，另外公司会出业绩快报吗？谢谢！
业务动态	“公司目前正在大力发展数据处理业务，而手机短信电子帐单是数据处理业务的一种”，请问数据处理业务市场规模前景如何？是否意味着公司介入电信运营服务商行业？
产品及服务	请问目前国内有那些公司可以生产六氟磷酸锂，规模如何？
经营管理	请问公司的市场占有率是否稳定？还是有扩张的势头？
财务情况	公司募集资金投入的新增2亿只新型微特电机技术改造项目要到2012年全部完成，是不是意味2010-2012年公司产能就无法提升，业绩要到2012年才能全面展现
业务动态	希望公司能在7月2日晚上公布参与贺家墩村P(2010)037号地块竞拍的情况。谢谢!
产品及服务	在论坛上，中国刑警学院教授杨洪臣做了《基于监控视频处理技术的人像检验方法的研究》主题报告。杨教授提到，不少城市目前安装了电子摄像头，但是，安装了电子摄像头不等于万事大吉了。     目前市面上有一种“车辆隐形液”出售，只要喷涂在汽车车牌上，在车辆闯红灯，电子眼拍摄时，喷涂液上的荧光粉会对闪光反射，导致拍摄的车牌号码模糊不清。记者询问杨教授，电子眼如何能够分辨出车牌？“现在城市里的电子眼，一般有两类，一类是拍照监控的，一类是红外线的。”杨教授称，利用红外线监控的电子眼，就不会受到这种“车牌隐形液”的干扰，能够准确无误拍摄出违法车辆的车牌出来。他劝交通驾驶人，最好不要抱侥幸心理违章。----------请问大华公司生产的是哪一种，是带红外线还是不带红外线的，或是两者兼而有之
业务动态	贵公司应收账款和净利润均增加了2千万元,是否如我所理解的只是账上的增加(即产品卖出均未收到货款)?为什么经营活动净现金流出现负值?贵公司的出口业务是否受美元汇率影响,如果美元汇率提升,是否会起到积极作用?
产品及服务	1.中冷器现在及下半年是否有放量销售的机会?2.不锈钢价格下降对公司降低成本提高毛利应该是非常有利,不知公司钢铝铜在产品中大致比重是多少?
财务情况	一季度报告毛利低于30％，而去年毛利达40％，为何降得这么快？
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
业务动态	个人投资者可以购买云铝股份（000807）2010年度第一期短期融资券么？
产品及服务	请问基因重组胸腺素α1明年能够生产吗？
股票情况及政策	公司赞无增持计划！
业务动态	多年来我一直关注格力的发展，在开发自主知识产权的核心技术方面贵公司走在前面，这是我多年来一直喜欢格力的一个重要原因，同时也非常感谢格力对股东权益的重视。但从市场看，近年来空调业的竞争非常激烈，甚至某些公司产品像是针对格力大打价格战，对于主营业务较单一（空调）方面，贵公司在竞争中容易受到伤害，请问贵公司今年有没有开发其他盈利渠道的打算？方向？
股价价格、波动	根据公司公告：本次非公开发行股份的平均价格为25元，这远远低于公司股价近20个交易日的平均价格，请问此价格是根据什么确定的？作为投资人，我们认为此价格不合理。
业务动态	请问公司对其余的超募资金有何打算？作为公司的股民，希望俺们公司尽快找到合适项目进行投资或并购相关企业，是资金优势早日变成效益。
经营管理	公司重大资产重组中置入资产中相关的土地和房屋产权证的过户事项中产权证的法定过户登记手续办理完成了吗?一般不是15个工作日吗?
业务动态	你好，我在贵公司，子公司—方大新材网站看到一篇文章，看到你们公司接了一个沙特阿拉伯1000万美元订单，请问是否属实，为什么没有公告呢？谢谢
财务情况	请问10月以来无水氟化铝价格大涨，4季度业绩会不会好点，全年下降幅度会不会减少？
产品及服务	既然工业泵都可以用，为什么水利还不可用，公司产品达不到水利建设要求的扬程和水量要求，还是倍的原因？
业务动态	很高兴公司又扩大了，但有个问题想问张总，在新加坡开店对加强国际竞争力起什么作用？
产品及服务	建议索菲亚设计的时候,没必要用那些并不可爱的卡通动物.显得可爱太假,当然这只是几家之言.设计还是要努力,设计有时往往决定价值!
财务情况	奥飞动漫和宇顺电子同时上市，市盈率相差不算很大。为什么宇顺电子到现在有60%-90%升幅，而奥飞动漫仍然在底部徘徊？是预期的业绩增长不如宇顺电子吗？ 我们对奥飞动漫真是很失望。准备反弹减仓、出局。请给一个指点。
业务动态	请问；贵公司所要投产的铝加工项目60亿元资金是自有的，还是银行贷款？请详细说明谢谢
业务动态	请问公司有没有中长期的发展规划,譬如到2020年公司会怎样,若有请简单描述.谢谢
财务情况	请问,咱们公司对振华重工的供货合同是否按正常的程序在执行?
财务情况	今天看了合兴包装的09年业绩说明会，09年纸箱产能为4.7亿平方米，10年营业收入要达到13.5亿，又准备再融资，每年都在扩展，想要做成瓦楞纸包装行业老大，美盈森管理层要有危机意识，抢抓时机，走高端路线是对的，但中低端市场也不能放弃，适当通过收购兼并扩张也是必要的，既然已经上市了，就要充分利用资本市场这个平台，不光要搞好生产经营，也要学会资本运作，09年的请进行10送15以上的转送，让资本市场的投资者都认识认可美盈森，是非常重要的，没有坚定的投资者，以后每次的融资扩张是十分困难的。
经营管理	女装面料项目已进行到什么阶段，300万衬衫项目进行到什么阶段
财务情况	我是000505的一名投资者，今天看了000505的资产出售公告，个人认为存在很大问题，请调查，今天000505公告称。把龙珠三期共计28000多平方的土地作价8178万出售，折成楼面价才815元一方，个人认为这个价格可能最多只有实际价格的十分之一，而且还不收现金，只收2000万的订金，我认为这项交易严重的损害了中小投资者的利益。所以请求调查。谢谢。
业务动态	1.巨力在09年度报告中称，截至09年底有5亿未执行的合同移至下一年度是怎么理解，是合同已签，在10年实施还是怎么回事，具体是怎么执行的！2.巨力使用募集资金在工业园征地，与巨力徐水房地产有没有关联交易。
业务动态	最近公司宣布进军保险代理业务，公司计划做什么保险公司的代理呢？
股价价格、波动	如果公司确实不存在任何形式的造假行为和应披露而未披露的事项，市场股价波动损失我们会自行承担；如果存在上述问题，与相关股东合伙欺骗中小投资者，我们会采取行动.
财务情况	看了东磁的中报，我想请教的问题就是，贵公司账面上有10亿的现金，并且公司的长期负债非常的少，这是为什么？极度的负债率是比较安全，但是如此低的负债率和这么多的现金，公司会不会太保守了？而且我看了公司的几个子公司，负债率是相当高啊，为什么会这样呢？以上是我比较疑惑的，谢谢
产品及服务	请问尼康于09年推出COOLPIX S1000pj 用的是贵公司的LCOS技术，那么尼康今年推出的COOLPIX S1100pj 使用的是DLP技术还是仍然为奇景光电的LCOS技术？
产品及服务	
请问南宁糖业白糖下半年还有多少库存?现在市场糖价历史创新高了,公司是已经全部抛售还是继续持有呢?谢谢!
经营管理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
业务动态	您好，请问公司2009年下半年天津项目销售情况如何？请具体介绍一下。谢谢。
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
财务情况	本人从公司股票上市以来就长期持有。3月19日业绩路演董事会秘书杨健锋说：一季报不会发预报。今天不讲信誉发布一季报业绩预报，有误导股东嫌疑请公司给个说明。下面是路演的网络记录：“请问杨健锋 :请问一季度还发业绩预报吗？  董事会秘书:杨健锋  答 一季报不会发预报。 ” 
产品及服务	公司是否为国内bopa最大生产企业?公司目前bopa及PE产品生产销售正常吗?
业务动态	请问贵公司有收购绿大地的意愿吗
财务情况	二季度会否预亏吗
股票情况及政策	公司大股东除了资金支持外，对珠江的改革和体制转换有没有支持？
产品及服务	请问公司木材原材料自给比例有多少？
业务动态	增发不超过2000万股，计划投资总额约为34,485万元，如果本次公开增发实际募集资金净额少于34,485万元，不足部分由本公司自筹解决；如果实际募集资金净额超过上述项目拟投入的募集资金总额，超过部分用于补充流动资金。为了保证募集资金投资项目的顺利进行，如果募集资金到位时间与项目实施进度不一致，公司可根据项目实际进展情况，先行以自筹资金进行投入，募集资金到位后，再以募集资金置换先期投入的自筹资金。请问增发进展如何？
业务动态	在山东两会的专题采访上，有一个为“鲁泰董事长刘石祯：科技创新锻造全球“大染坊“”的报道，刘董事长在最后谈到今后的发展，刘董事长踌躇满志：“我们的战略目标，就是科技创新，搞品牌战略，不但要提高产量，更要提高产能。在近期，我们有一些投资，投资来扩大我们的产能，不断增加市场的需求。”其中，刘董事长所说的一些投资是指哪方面的投资呢？
产品及服务	请问最新公告里的2000 吨六氟磷酸锂项目包不包括今年计划内投产的200吨产能？谢谢！
产品及服务	5、目前新产品从研发、设计、生产到终端销售需要多少天？去年是70天吧？今年有计划准备提高到多少吗？
业务动态	请问安徽最近的暴雨对芜湖明珠生产以及销售是否构成影响
业务动态	史建中：我公司目前承揽了大量的银行票据业务，而智能卡产品也是银行信用卡使用的范畴，客户群体重合，为客户提供综合的印刷服务是我们未来发展的目标，因此我们有信心在市场竞争中胜出。金融服务外包项目，是为客户提供一揽子综合服务，包括客户信息数据处理、帐单打印，呼叫服务、数据录入服务等。请问公司综合服务能力如何跟上银行信用卡等发展快车道？
业务动态	针对电网.除了南方电网目前的进展.对于更大的市场国家电网荣信有啥想法和工作吗?
股票情况及政策	公司高管大幅减持的动力大吗
收益能力	最近股指期货运行得相当不错，且成交量井喷，这对于大有期货来说，2010年利润是否会超预期或没有变化？
业务动态	请问贵公司,今年12月,有基金公司和机构去公司调研吗?若有请公布一下好吗？谢谢！
股票情况及政策	国家西部发展规划对贵公司有影响吗？
业务动态	你好，PDH微波传输系统样机已在2008年开发出来，请问一下目前数字微波项目进展如何？
财务情况	子公司珠海诚志通有诉讼案件为什么在09年年报和10年各季报中没公告？
收益能力	据南海发展的垃圾发电看年报，很难盈利，全世界基本上垃圾发电都靠补贴，公司为什么还要搞垃圾发电企业而不专门搞设备？公司的脱硫产品是否和龙净环保一样呢？龙净环保最近的股权激励说明，年增长10％就不错了。公司的产品是否有唯一不可替代性？环保产品毛利率只有16％，那么净利润率就更低了。公司是否考虑超募资金更有价值的项目和技术？
产品及服务	年报已说明公司机器设备陈旧,无太大的利用率和创利价值能力,现在还一直在运转是一种资源浪费,也是对各小股东来说不可能从公司得到分红是不公平的,建议关掉旧生产设备而直接破产,或者借款买新设备提高产能,也许在百年重组漫长岁月时间中得到几厘的分红.
产品及服务	“西气东输“及“煤层气“两个重大概念公司都受益,而且不是概念性受益,是实质性受益,尤其是“煤气层“概念,会给公司未来带来巨额收益(公司主要生产燃气PE管),希望公司能把握住机会,给股东创造更大权益,另外公司应考虑管理层增持问题,谢谢
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
财务情况	请问董秘王先生：公司一季度数控机床和大型龙门机床订单有多少？占全部订单比例多少？交货多少？比上年同期怎么样？谢谢。
股票情况及政策	请问林总,甲流疫苗国家收储价格到底多少?谢谢!
业务动态	请问公司计划何时进军工业污水处理领域？近期成立的碧水源博大水务有限公司算加介入工业污水处理业务吗？
业务动态	那个铁矿进展怎样？不准备新项目？
业务动态	我想咨询此次申请授信融资后的具体投向。
业务动态	“公司2010年1-6月累计采购重油213,053.631吨”公司9月25日说的半年报采购重油数量中，是否全部用于CPP项目，或者是DCC项目。如两个项目都使用，能否告知一下具体数量？上述采购的20多万吨重油是否全部按812元/吨交纳了消费税？
产品及服务	我是贵公司的投资者，今有一问题问您：08月08日《证券市场红周刊》发文《PET厚膜或产能过剩 南洋科技巨额投资存隐患》质疑太阳能电池背材膜项目，文中也认为半年报预计年销售收入存水分，价格有问题。文中所述是否属实？您是怎么看的？如果不对，为什么不出来给投资者个满意答案。
业务动态	作为企业，所追求的应当是回报股东、回报社会，创造利润、创造就业。我们作为股东，将长期关注和支持公司的发展。我要郑重的问一下，关于重庆宜化的资产质量，因为有些公司的大股东会把上市公司的利润转移到集团内部，注入的往往并不是什么优质的资产，真金白银却收走了。那么公司认为这次收购的效果如何？如果是优质资产，大股东为什么自己不留着，卖给公司是出于什么样的考虑？今年是否只能按22.95％的比例计算重庆宜化的权益？请张先生诚实回答，以后或许会长期合作的，有些问题我希望先搞清楚。
经营管理	请问公司三七原料的库存量是多少？每年平均用量是多少？云南大旱，三七价格上涨，是否给公司带来经营压力？谢谢
财务情况	非常感谢您对我上一个问题的回复。但我仍有疑问。因为根据贵公司2009年年报第54页的描述，“欢乐海岸”是作为关联方的交易。请您解释一下，“欢乐海岸”项目是在000069上市公司里面吗？
股价价格、波动	近半年来，其他的医药股屡创新高信立泰股价表现很差，令人失望，公司管理层需要更加努力！
业务动态	请问张总，我看到有报道说贵公司承担了中建总公司的企业信息化项目，但贵公司未有公告，是否有，能否告知
财务情况	请问为何没有(找不到)山大华特(000915)2009年年报(3月13日已公布)
经营管理	请问，吴秀武现在在公司什么职务，主要工作是什么，谢谢
业务动态	山东宁夏试行建材下乡，公司对此政策有什么促进销售的方案？
业务动态	请问东港有没有沈阳子公司？业务规模及发展目标等，请提供有关情况？谢谢。
股价价格、波动	263股价自上市起便不断下滑,3季报差强人意,市场对公司不甚看好!公司拿不出像样的举动来维护股民的信心吗?股权激励和收并购其他公司有考虑吗??公司说要加强渠道覆盖<老员工和新员工总得有股权激励做一些奋斗动力吧.请考虑小股民的建议和公司股价对公司的社会影响性!!!
财务情况	国际上您的同业最大规模做大多大？您有信心把公司在您的任期做到多大规模，包括业绩，销售收入等
股票情况及政策	今年中期业绩有预增吗？会给股民分红吗？
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
股票情况及政策	七皮狼都涨4倍了，两年了，美邦连大盘都没跑赢，基本面好的很多公司都涨了5倍以上或更多，公司如何向我们这些长期持有人交待，股东的利益如何保证，成长的阵痛还要多久才能过去？谢谢！
经营管理	由于贵公司采用实名制电话，对于潜在新的供应商，如何能与你们相关方取得联系？
经营管理	贵司有无专人负责投资者管理？为何回答要许久？每年的订单是集中在上半年还是下半年？
股票情况及政策	公司上市前、后，大多数高管，全部中层，均没持有公司股份，公司是否尽快推股权激励方案，以调动管理层的积极性，适应公司IPO后高速的发展
股价价格、波动	4.12-5.12这一个月时间上证跌15％中小板跌18％，而三泰竟然跌去33％！公司对三泰股价暴跌带给投资者巨大损失无动于衷？已有许多公司高管增持自家股票，三泰的高管还这么漠视投资者的损失？请回复！
财务情况	贵公司的中报能达到一季报的预期吗？有聘请审计部门审计吗？
财务情况	同时再问一下，注入资产后的公司，业绩有无季节性特征，谢谢？
股票情况及政策	为什么连续两年不分配？
业务动态	请介绍一下金源投资公司，绍，为什么让它来做敖东的实际控制人？
收益能力	公司年初制定的收购部分子公司的股权，进行情况怎么样了？是否全部完成？另收购完成后，是否其10年的利润会全部归公司。
收益能力	请教贵公司三个问题：1、以北京为首城市的汽车限购措施，会不会对公司发展带来明显的负面影响？2、新年即将开始，一季度订单在去年大幅增长的基础上能否持续增长？3、新年的业绩主要增长点是什么？
经营管理	我只是一名最近买入东方园林的小散户，面对公司股价连续下挫，有些不安。最近经常有媒体质疑公司鞍山项目的可行性，不知公司有何对策回应？希望公司能够及时披露相关信息，给广大的中小投资者以信心。其实我们对公司的长远发展还是充满期望的！
产品及服务	公司是否可以通过收购的方式来丰富产品，最好可以再开发一些个性点，操作性好的遥控车，最好能够把车类的玩具做大做精，这样就可以吸引更多的人来开公司的加盟店。
收益能力	请公司给出SVC,SVG,FC,HVC,VFS,MABZ这些分产品的营业收入,营业利润和毛利数据,以便对比.可能麻烦一点,但对于中小投资人了解公司经营状况却是必须的.非常感谢.      8.11
业务动态	南方的连续暴雨对公司的销售目标是否有负面影响
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
财务情况	2009年蓝光业绩很好，欠绵世地款何时归还？
业务动态	张总您好！公司非晶带材现在主要是推广销售的问题，公司是否考虑直接成立合同能源管理公司采取合同能源管理方式与国家电网和南方电网进行合作？
财务情况	董秘你好：关于这次重大诉讼，对公司业绩当期有何影响？谢谢！
产品及服务	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？
业务动态	请问公司有没有进行锂电池隔膜的技术储备？
股价价格、波动	公司好为何反应不到股价上？
财务情况	贵司2010年三季报现金流量表中显示“支付其他与经营活动有关的现金”达4.27亿，较去年同期多出1.27亿。是否已包含金赛药业在美国诉讼案中的全部罚款？
产品及服务	看完了《铠甲勇士之帝皇侠》，觉的你们从香港请来的创意，还是欠缺火候，我很希望加入奥飞
股票情况及政策	“关于避免同业竞争的承诺”，请问“河北钢铁集团将与该省多家民营钢企以“委托经营管理”的方式进行联合重组”是以上市公司还是集团公司来经营管理？谢谢！
业务动态	如果增发一直悬而未决，公司考虑过启动股权融资或债权融资工作吗？公司如何保证中长期股东的利益，面对二级市场股价的下跌 公司有什么看法 后续的矿产还有旅游资源 何时能成熟注入到上市公司
业务动态	我打算4月入主流通股前列。战略性持有。
业务动态	请问，公司超募资金使用情况如何？是否会收购人大金仓？
产品及服务	贵公司是否过于依赖新两优6号？我看其他公司如隆平和丰乐的品种似乎非常丰富，主打品种也十分出色。我们公司的优势在哪里呢？
股票情况及政策	今天的股东大会，是否研究公司的发展和改革的问题？
股价价格、波动	第一篇是：汉王内外交困，机构抛售刚刚开始，紧接着又来了一篇，汉王调查，豪赌电子纸书。 且不说这2篇报道的真实性和有多少可信度，就今天的汉王的表现来看，更像是一场有预谋的戏。 说句实话明眼人都能看出来，这2篇文章可以说是漏洞百出，无论是论点和论据都不值得一驳，但就这么2篇狗屁不通的文章竟然导致了汉王今天股价暴跌，是这2篇文章起的作用，还是别有用心的人精心制造的一次洗盘。不管怎么说，这都是中国的A股市场不健全的表现，所以我建议：第1，汉王应该对这2篇文章的报道，给予正面回应，作为一个负责的企业应该对投资者的利益给予保护。第2，应该查查这2篇文章的作者是否为某些利益集团服务，如果是有关监管部门应该给予一定的惩处。只有这样才能做到真正保护投资者的利益，否则投资者只能被这些无德的庄家玩弄于股掌之间了，还何谈什么保护投资这利益～
财务情况	我买了贵公司的股票，亏损严重。请问贵公司业绩怎么样？前景怎么样？投资贵公司的股票会有好的收益吗？谢谢！！
业务动态	请问你们在09年有没进行过资产重组？
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
业务动态	财务公司的资金大多来自格力电器，必须合理利用。如果因为财务公司过分信贷，导致公司资金紧张，需要资本市场融资，管理层必须给出合理解释。
产品及服务	农产品价格不断上涨，对于控制原材料价格上涨公司有什么措施？
财务情况	董事长！你好！股指期货交易火暴，请问公司的大有期货目前的会员资格，可以收取股指期货的交易费吗？全面结算会员，公司什么时候能够获得啊？希望公司做事能够讲效率，还有国道的补偿款也该到了吧？都那么长时间了，公司就不着急吗？
股价价格、波动	对于贵公司的一季度报表有几点疑问1. 贵公司去年同期的净利润为2238万元，如果计算得出每股收益为0.12元（似乎采用去年同期股本1亿，去年IPO后1.335亿，和今年转增后2.403亿计算皆无法得出此数值）2. 截至2010年3月31日，贵公司的股本尚未转增，为何采用转增后的2.403亿股本计算当期每股收益？3. 根据报表可得出公司净利润同比增长了86％，为何公司没有提前发出业绩预增公告？贵公司能否对以上3个问题做出详细解释，比如计算采用的会计准则和计算方法。如果确实计算方式有误，公司能否及时发布公告进行纠正，以减少错误信息对于公司股价的负面影响，维护投资者的利益。谢谢！
业务动态	理财周报执行主编 罗周　　　辣椒红的年产能2700吨，实际产量2252吨，利用率83.43%；叶黄素产能1000吨，产量331吨，利用率33.18%；辣椒精产能500吨，产量277吨，利用率55.46%。　　我由此怀疑它的三个募集资金项目的预期目标——年产2万吨色素颗粒原料项目，采取超临界技术年产2000吨精品天然色素项目，年产6万吨植物蛋白项目。这三个项目，按照晨光生物上市时的测算，年增加营业收入总量是76506万，净利润是7818万。　　同时，最需要观察的是“年产2万吨色素颗粒原料项目”，这个项目在新疆喀什市西南76公里的岳普湖县，在建8条色素颗粒原料生产线，形成每年加工11万吨万寿菊鲜花和1.5万吨辣椒干，与之配套的条件必须是——需要在当地建6万亩的万寿菊种植基地和4万亩辣椒种植基地。这个配套条件很有难度。
产品及服务	页岩气矿业权招标马上就要开始，杰瑞在页岩气开采设备方面在国内处于什么样的地位，都做了哪些准备？
业务动态	说实话：三星是否已在8.5代上有投资，要确认消息
收益能力	公司一向以稳健的财务，高毛利率的经营为亮点。但是业绩却一路下滑再下滑，如果全是外界的原因为什么还有许多同行赚的脑满肠肥。。业绩如此下滑到底是什么原因呢？公司又将如何面对及未来如何发展呢？
产品及服务	公司同大金的合资项目是否全部投产，生产情况能达到设计要求吗？请全面回答。
经营管理	公司二季度旺季相比去年经营状况如何？
股价价格、波动	公司前景这么好，为何股价上不去？
财务情况	感谢贵公司为亚运的付出！请问贵公司，亚运火炬制造是有偿制造还是无偿制造？如果是有偿，请问单价多少一枚？总合同额度有多少？如果是无偿制造，有没经过股东大会的表决？谢谢百忙之中给予答复。
产品及服务	请问：公司在新一代集装箱上布局较好，请问竞争对手胜狮，新华昌有类似产品布局吗？据你们了解，如果未来全球的集装箱制造产业再一步转移，你们认为最有可能转移的国家或区域是什么地方？
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！作为公司管理层，你们掌控公司的发展方向，经营业绩也与你们的领导密切相关。我相信公司的不断发展向好是一定能在股价上面反映出来。既然公司管理层对公司的未来是信心十足，那我想你们现在最应该做的是：增持公司股票。通过切实的行动去告诉投资者们你们对公司的信心！
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
收益能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
股票情况及政策	李俊先生你好！由于增发议案的有效期将在一周后到期，而召开股东大会需提前15天公告，这是否意味公司已放弃本次增发。谢谢！
产品及服务	棉花涨价会直接导致产品成本的上升，如果产品价格上涨低于成本增加的话对公司是负面影响。答复很不完整啊? 棉价上涨后,低价库存棉难到不会对公司的经营业绩产生正面影响吗?
业务动态	12月9日，深市大宗交易平台显示，有7笔共计2150万股以13.89元抛售。我想问一下，会不会又是公司高管在减持？另，有分析文章称，前段时间公司高管减持是为了避税，而非对公司前景不看好，对吗？呵呵，问得比较尖锐，没有办法，重仓，任何风吹草动都得关心。
业务动态	国家制定的文化产业振兴对于公司长期发展是不是重大利好？注意到公司在全国性行业协会有相当大的在标准等话语权，公司业务未来前景是不是夕阳产业？
产品及服务	请问能介绍一下公司目前正在研发的太阳能领域相关的细分产品吗？
收益能力	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
业务动态	科伦药业不仅花巨资收购广东庆发这样一家资不抵债的烂公司，而且还面临着错综复杂的债权债务官司，是否还有没被发现的暗礁尚不可知.这桩买卖有些不划算，科伦药业有甘当“冤大头“之嫌.请于回应
产品及服务	作为一名投资者，我对贵公司的评价：1.兄弟单位先施公司好事连连，大有取代远望谷领头羊地位的气势。如果把比较成熟的铁路市场不计，先施在RFID超高频的市场占有率可能已经超过远望谷了。只可惜先施还没有上市，我们无法投资。2.远望谷宣称以华为为榜样显然只停留在口头上。去年两个企业的总体印象：华为继续加强技术创新，2008年国际专利申请量世界第一。而远望谷只有几个不怎么样的收购，哪里热就在哪里花钱。铁路行业以外的市场开拓进展缓慢。3.听说徐先生的老婆陈女士还在远望谷把持着几个重要的部门。企业制度的不完善才是最要命的。远望谷聚集了一大批射频识别行业的专家，如陈长安、武岳山等，如果这些人才不能充分分享到企业成长壮大的成果，没有良好的股权激励制度，在行业全面爆发之时，这些人必将离开。而后成为远望谷的竞争对手。综上所述，对远望的总体印象：什么都好，就看领导的了！领导大度一点，拿出点股份赠与核心技术人员，彻底改变夫妻店式的管理模式。既然以华为为榜样，就像任正非把企业创新写进华为基本法一样，多一些研发，少一些收购，或许真能出现第二个华为！谢谢！
股票情况及政策	今天你们公司的股票解禁，不知道你们公司的股东会不会大量抛售公司股票呢？还有你们公司的网站怎么还没人更新？
业务动态	请问：与上年同期相比，工人数量是增加了还是减少了，增（或减）了多少？
股票情况及政策	请问贵公司之前持有百克生物60％的股份 为什么现在信息显示是持股46.15％.什么时候进行的转让？转让给了谁？价格是多少？谢谢
产品及服务	作为贵公司长期投资者，对于即将上市的N350非常关注，除去外观与性能之外，其实品牌本身对消费者的吸引力是主要的，公司应有准备，充分分析市场类似产品，以及陆风、宝威的经验教训，使N350一炮打响！
股价价格、波动	你们公司出现利空消息吗？为什么股价狂跌了呢？你们公司有没有长期持有的意义呢？
产品及服务	强烈要求介绍一下防火板推介会情况，新签合同或意向多吗，未来发展前景如何？
业务动态	首先感谢公司最近取得的优异业绩，顺便咨询几个问题！1、公司股东电科院在收购报告书中明确表明要支持上次资产注入的，公司确已整体上市为由撤回资产注入方案，请问新的方案有进展没有？这样做电科院是不是没有履行收购时的承诺！2、电科院在收购报告书中也明确表示12月底启动整体上市工作，请问进展如何？上次看你说已经以集团名义向电科院提醒，如果电科院不作为，是不是没有履行承诺！3、希望公司督促大股东履行好自己的承诺，尽早完成整体上市，充分利用好现在的市场环境和政策支持，取得更大的成功！4、为何这几年许继集团的主营和利润增长迅猛，股份公司只是稍微改善，这是为何？难道是过多的关联交易侵占了上市公司利益？谢谢！
收益能力	香港上市公司安东油田服务毛利最高只有15％，贵公司的亚裂，固井毛利为何这么高
收益能力	贵公司产能最大多少，年营业收入多少？
业务动态	现在已经是8月底了，请问公司销售情况如何，另外公司的微投项目进展如何。
收益能力	公司产品三季度销售价格大幅度增长,可利润竟比一季度和二季度都要差,这是为什么?要是产品价格稍有下跌,公司是不是亏损?＊
业务动态	09年报公司说：高速工具钢业务基本完成新区建设和投资内容，预计将于2010 年中期全面投产，请问现在兑现了吗？
股票情况及政策	能给大家解释下今年为什么不分红的原因吗？
业务动态	我想请问贵公司做的住宅项目主要是什么类型的?
产品及服务	公司有没有研发 手机云计算相关的产品?有的话，进展如何？
股票情况及政策	你好，请问董秘，为何公司高层都没有持股，只有董事长大量持股。
经营管理	请问贵公司新任董秘何剑波先生是否来自五矿集团下属企业？何剑波先生任贵公司董秘之前，在何公司担任何职？
产品及服务	hdpe管材为什么销量少了
财务情况	我想到公司调研，联系2次，说找不到人，或公司不接待个人，或公司准备半年报，不方便被推掉，请问公司接待个人投资者吗，公司接待有时间限制吗，公司的有证券事务代表吗？是哪位，怎么联系，
财务情况	您好！关于公司中报中的货币资金明细中的其他货币资金：人民币1,482,244,686.00元是否就是存放在募集资金专户里的超募资金？谢谢！
财务情况	花博会可以为公司带来直接的收入吗?首都的绿化工程有参与吗?
股票情况及政策	自然人股东持本人身份证、股东账户卡、持股凭证等办理登记手续，请问如何取得“持股凭证”？
股票情况及政策	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
业务动态	请问，公司计划争取进入“华为”塔放及射频结构件的采购范围，此事有进展吗？有无时间表？谢谢。
经营管理	人在其位的官方答复虽然也有言不由衷之处，但能如此克尽职守也确令人赞赏，在此也向令明珠如此出色的一线各部员工和领导表示尊敬，望转达！
财务情况	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
收益能力	我们注意到，只生产4.5世代液晶面板的深天马股价坚挺，能否说明中小尺寸面板较为景气？公司4.5代线是否满产？盈利状况如何？
业务动态	你好；1、公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？
财务情况	经济危机还没有过去，国外的市场还没有恢复，公司就开始谈论业绩恢复是不是为时过早？
业务动态	公司是个好公司,但应注意和机构投资者的交流,还有公司的新项目进展情况要及时公告,谢谢
业务动态	听说贵公司刚钾项目不能实施了，请问贵公司是否属实，该项目已过排他期，为何贵公司至今未出公告，请给予解释。
财务情况	请问董事长：2010年会有分公司开吗？今年1-3月业绩有无增长？
股票情况及政策	在公司解决职工股问题时，涉及大量公司员工的股权转换，应该是行政解决的。现在这些原来的持股职工（现在已无股份）现在是否还在公司工作？公司上市后面对财富的增长，怎样解决原持股职工的财富损失的失落感？怎样提高其工作的积极性？有何具体的措施？
业务动态	有报道：2月18日，德州保龄宝公司的新产品——药用糖正式下线。药用糖是用于医药领域的功能糖。它的成功下线，标志着保龄宝公司功能糖技术研发和生产已经进入国际领先行列。请问：公司是否已经进行批量生产销售，还是仅小剂量进行试销，公司对该项目有哪些展望？
股票情况及政策	奥飞终于走出了一步有长远意义的棋。开始完善产业链。公司还应该象“信立泰公司”等其它中小板公司一样高送转股，以达到所有股东团结一致、共发展。强烈呼吁公司董事会考虑此事。希望5年后公司会更好！
收益能力	重组注入的资产09年每个季度的利润分别是多少？
经营管理	贵公司网站维护太差，公司新闻基本上没有更新，是公司不重视还是与经营状况有关
业务动态	请问；公司现在网络销售状况如何？苏宁易购要实现网络销售占有率20％大概需要多久。有什么障碍制约吗？网络销售的利润占总利润的百分之几。苏宁易购现在是独立运作的，那么能不能在年报上披露它的状况。
产品及服务	公司核级干式变压器什么时候可以试验成功并且投放市场?公司是否已经具备核电领域相关准入与资质证书或者正在申领相关证书?
产品及服务	上市公司是否会就产品价格的提升作出公告或提前预告？希望能对上述问题给以详细解答，谢谢！
财务情况	格力报怎么停刊了？
财务情况	据悉昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产是否会对康佳未来的业绩产生一定得影响力？投产了却不公告，是否可以理解这是项目实质上是不利公司的~
股价价格、波动	请问，《合并预案》中对换股价格、换股比例和现金选择权都作了可能会另选基准日重新计算的风险提示，为什么唯独不对异议股份回购价格可能也会另选基准日重新计算做风险提示？不提示意味着还是用原来的基准日来判断回购价是否合理啦，是这样吗？
业务动态	一季度网络版权销售收入有多少？是否计入季报？
财务情况	2010年的业绩为何没有预增？  上市前都是高增长，上市后就下降吗？
产品及服务	请问张总，稀土永磁材料可用于风电电机、变频电机、新能源汽车等，看到安泰有利用非晶带材发展电机的考虑，那么安泰同时拥有该两种材料，请问何种材料制造的电机，在节能性上更优？
业务动态	请问：对国资委要求拿出部分股东利润对高级技术人才进行激励方面贵公司有何计划？是否计划股权激励？2011年会计划扩大重点城市业务范围吗？
业务动态	000078到底有没有H1N1的疫苗生产计划？
经营管理	目前有机构到贵公司调研吗？请问我个人可以来西安贵公司现场来考察吗？跟谁联系好呢？
产品及服务	作为贵公司的一名忠实投资者，对于公司的发展一直给予高度的关注。最近发现网上关于贵公司的纪实性报道很多，例如“科伦赢利的三种“武器””，“解密科伦药业奇迹”，“科伦药业发力仿制药，五年内将推40多种新药”等，请问相关报到中有关贵公司仿制药研发规划的报道是否属实？谢谢
产品及服务	张董秘您好, 请问铁矿石的涨价对贵公司产品特别是非晶带材的生产成本有何影响? 谢谢
产品及服务	最近深圳各个停车场在建电动车充电桩，请问贵公司在深圳这些要建的项目中是否有使用公司的设备？
股票情况及政策	苏宁电器前段时间发布了股权激励计划，执行条件为未来三年的符合销售增长为百分之25，您认为这个计划实施的可能性大吗？
收益能力	请问珠江物业为珠江投资者带来什么？股东需要的不仅是荣誉，更重要的是业绩，利润？这是企业和资本市场最本质的特征。
业务动态	你好！请问：目前塔东铁矿项目自上次公告之后有何进展？
股票情况及政策	低送股的原因是什么？
业务动态	听说公司正在搞煤干石发电项目?前景如何?
收益能力	根据最新披露的三季报，公司预测年初至下一报告期末的累计净利润可能为亏损、实现扭亏为盈或者与上年同期相比发生大幅度变动（变动幅度超过30％）的示及原因说明为不适用。截止三季度末公司实现净利润已较去年同期增长42％，超过了适用该预测的要求，公司却表明不适用该项预测，难道公司四季度业绩将出现亏损？
经营管理	请问郑清先生是否用公司资金学习驾驶游艇证书？如果有，那请问目的是什么？
财务情况	在上市网上路演中，有投资者提问：“贵公司会不会像某些上市公司一样，上市后就万事大吉，业绩立即变脸？”孟总回答：“上市公司“圈钱”行为是对股东、对投资者不负责任的行为，是对经济环境的破坏。公司上市之后将本着为股东、为投资者、为全社会创造价值的宗旨，把募集来的每一分钱用到刀刃上，让公司竞争力、市场占有率、赢利能力得到增强，业绩一定能平稳、持续的得到增长。”，可三季度就变脸，孟总现在如何回答这一问题？
业务动态	增发bopa及芜湖PE项目是否已经产生收益?
股票情况及政策	股权激励为何至今不推出?为何只说不做?
收益能力	你们公司半年净利润是42,423,521.48元，而你们预计1到9月份是45,832,891.54元，那是不是意味着第三季度的净利润才3百多万，怎么会这么少？
业务动态	我看见有消息称北方国际近日与中国万宝工程公司续签输电线路项目代理合同协议，请问是否确有其事？续签合同金额为多少？对于公司的业绩和经济效益有什么影响？
业务动态	公司的重组受国家的房地产政策调控,迟迟没有进展,我们流通股东很着急,建议公司能不能采用破产重整的方式来彻底解决债务,可以用大小非让渡50%的股份和流通股东让渡10-20%的股份给债权人,目前情况,应该会得到大部分股东的支持,引进有实力的重组方才是王道,我们相信董事会有足够的智慧来尽快实现ST商务的恢复上市工作.
收益能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
股票情况及政策	公司股价对公司形象很重要，09年度中小板和创业板很多股票的高送配得到市场正面回应。因此，为了公司利益及二级市场股东利益，请公司董事会在讨论分红方案时，要考虑送股。考虑到公司的业绩和每股净资产，最起码要10送5.
股价价格、波动	看到其它中小盘股价上100元,有何感触?公司搞股权激励吗?
业务动态	作为小股东我举双手支持公司推出“樂樂小博士”！并以此开拓自己的产业链。但我想公司是否可以以授权的方式跟玩具公司合作，以图实现相互的优势互补迅速打开市场...  一点不成熟的看法
财务情况	剩余超募资金的利用有时间表吗
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司实际价值。”请问何总是不是觉得公司股票应该没有真实体现公司价值？
业务动态	你公司有无人机项目吗？你公司为什么没有自己的网站，有一个比较古老的，为什么不更新呢，这个和一个想做大作强的公司形象可不相符呀
股价价格、波动	我前一段时间买的贵公司的股票，当时买的原因是看见股价一直没涨，还有很多基金入驻，没想到接下来股价一直下跌，几次补仓都成功的被套住，我想问的是公司有什么事发生，使得股价一跌再跌？
收益能力	一、管理费用环比增幅巨大：1-6月合计2334万元，7-9月1646万元，增幅41.05％，这是为什么？主要原因是什么？二、昆山长盈的业务开展何时能突破？进展如何？二、
业务动态	吕先生：根据相关资料显示，贵公司和中国移动有合作关系。请问贵公司的相关产品和技术在通信领域的运用主要体现在哪些方面？是否会和其他两家电信运营商展开类似的合作？谢谢！
产品及服务	播音王产品在淘宝网竟然有5元到几十元不等出售，这些产品为什么比公司播音王产品便宜那么多
经营管理	如果来至富士康的订单减少了,公司是否有其他的客户的订单可以补上?公司一直强调的是产能不足,应该来说客户的资源是很充足的,是吗?
财务情况	为什么贵公司应收账款很高
财务情况	请问季报究竟什么时候公布啊 前几天在大智慧看到是4月23号 今天看到是4月29号
财务情况	请问在pvc大涨的情况下，公司一季报很普通，是什么原因？
业务动态	“东港股份市盈率在中小板中较低，但反映在股价上表现最差，你对此如何评价。　　（作者：一名股东 问史建中） 　　 　　史建中：公司上市以来收入和业绩一直保持了稳步增长，IPO募集资金项目较好的实现了上市时盈利预测，公司在行业中的竞争优势进一步强化，在数据处理和智能标签领域的拓展已经取得了初步成功。形成了传统商业票据印刷和数据处理、智能标签等新兴业务公共发展的良好局面。至于公司股价二级市场的表现，取决于多方面因素，相信长期来看，优秀公司在资本市场上会有与其基本面情况和经营业绩相一致的表现。谢谢 “请问作为全国规模最大，网点最多，经营现金流行业第一，业绩优秀的东港公司是不是一家优秀公司？公司高管及董事会成员关注关心公司股价吗？您认为公司未来还有更大的发展前景吗？谢谢。
业务动态	有在哈尔滨投资的意向吗
股价价格、波动	4月8日将公布年报了，公司上市以来股价在二级市场表现平平，这应该与公司方面迟迟不进行股本扩张有关，（公司绝对有能力送股）希望公司高层今年能考虑送转增股本回馈长期支持公司发展的投资者！谢谢！
经营管理	斜沟煤矿现状如何，经营情况如何。
经营管理	公司血必净没进入国家药物基本目录，就有自主定价权！在成本上升80%下请问公司可考虑血必净提价？
股价价格、波动	我提醒董事会、管理层:历史污点是无法洗清的,大冶特钢为什么得不到投资人的认同,与中信泰富入主大冶特钢后:长期损害中小投资人利益的行为是分不开的,最典型的是 :一、入主不久就计提了8亿多元的坏帐损失, 其中大部分损失是冶钢集团子公司的欠款, 二、股改玩起空手道,3.7元的认沽权与流通股东的原始持股成本相比,差异巨大,1997年发行价8.70元,98年配股价5元,扣除送股分红后:原始持股成本为5.65元,还有7年的利息成本,按当时的存款利率计算,流通股东的原始持股成本在8元左右,而中信泰富的持股成本又是多少?  三、巨额的关联交易,2007年就在整改报告中承诺:将采取措施减少关联交易、同业竞争的问题,  ,结果呢?  四、股改承诺选择了对大股东有利的现金补偿方案, 所以: 面对这样——、——、——的大股东,公司目前虽然业绩优良,但还是得不到投资人的认同? 现在:中信泰富的实际控制人发生了变化,中信集团掌握了控制权,我希望公司董事会、管理层在对待中小投资人利益的问题上有所改变,是保护而不是损害,要彻底改变形象,还得补偿。希望我的建议能够得到大股、管理屋关注, 希望中小投资人利益能够得到保护, 没有投资人的认同, 公司利用资本市场做大做强就只是一个梦。
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?谢谢。
股票情况及政策	请问中国。比利时基金没抛掉吗。怎么没出公告
收益能力	请问贵公司昨天回答投资者问题提到PE管存在毛利率下降趋势,主要是由什么造成的?幅度大吗?公司准备通过何种手段来制止这种趋势?
业务动态	公司有在做分拆上市准备么
股票情况及政策	吉峰农机2010净利预增三至六成 拟10转10不知道红日药业能给我们惊喜吗，公司什么时候出业绩预告呢
收益能力	华泰联合证券说：金刚玻璃三季度----- 净利润可能为亏损 这是真的吗？请速回答，并以对投资者负责的态度作公开澄清，谢谢。
财务情况	(1)今年是否会大修(2)岳阳收费权的补偿何时能退回
业务动态	很多媒体分析公司在洽购公司原始股东的股票，是否属实？华谊目前的估值远远低于很多媒体出版企业，按照未来版权的保护计划和网游，掌趣网的发展。公司不会置自己的价值不顾吧？
股票情况及政策	什么时候实施股票分红送转？
业务动态	请问贵公司,为什么父与子的合并怎么就这么难呀，还有什么不能解决的问题，能否告知？
产品及服务	请问公司窄带产品具体指什么?
业务动态	你好，最近看到有小金沟锰矿详查探矿权。请问是否要再升级到勘探探矿权之后才能申请采矿权？
业务动态	请问芜湖明珠和增发同步bopa项目不能正常生产的原因
财务情况	根据上市公司的回答，42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，那么实施换股合并时前二十个交易日，是怎么确定？
财务情况	为什么你们今年3季度业绩会这么差，为什么你们的股票上市以来一直这么弱，以至于基金公司都不看好，到3季度全都跑的差不多了？＊
收益能力	贵公司有什么措施提高收益率啊？！！！怎么回报二级市场的投资者呢？！！！
股价价格、波动	周一能不能复牌??
产品及服务	请问贵公司“3,000 吨/年毒死蜱、500吨/年氯氟吡氧乙酸酯原药及配套制剂产品技术改造项目“是否已投产?
业务动态	我买了公司股票就担心,公司业务竞争太残苦,请问公司竞争力怎样?能在群雄中胜出了,我只看刭董事长人面善不坏就一冲动买了不少结果损失惨重,请问董事长以后将如何将公司做大做强?
股票情况及政策	一季报的每股净资产为1.94，中报为何只剩1.653了？
股票情况及政策	既然增发已基本结束，请问增发价格是多少？向谁增发？
业务动态	据《焦作日报》2010年11月29日报道《焦作市首批十大特色产业园区发展规划（摘要）》：“多氟多新能源产业园。“十二五”期间，实施年产15亿安时锂离子动力电池等10个重点项目，项目总投资47.8亿元。2015年，形成年产23万吨高性能氟化物、15亿安时锂离子动力电池、3万吨锂电材料的生产规模，实现销售收入101亿元、利税25.4亿元。”这是否意味着公司在十二五中计划扩产14亿Ah 动力锂离子电池项目？
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
股价价格、波动	请问最近东方园林这只股票是因什么因素导致股价自8月到现在为止一直在下滑呢？是结构性操作做还是因为前期媒体对东方园林的质疑报道导致的负面因素所造成的呢？何时会有改观呢？请您回答。谢谢！
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
产品及服务	你公司到2010年9月底止在手订单是多少，今年新增多少？明年产能如何消化
业务动态	北京林泉和渤海石油装备有限公司的合作模式是什么？未来抽油机的利润如何分享？谢谢！
业务动态	半年报中就有HDI项目设备已转固，说明一切就序了，但整整过去了半年了，到现在还是正在进行中，难道就一点的进展没有吗，……？
产品及服务	你好，请问09年四季度原材料涨价幅度较大，公司产品的毛利率是否还能保持三季度的水平，还是有较大幅度下降？
收益能力	王义芳董事长不是说过，由于整合三钢，使得节约费用和成本就达到30多亿，为什么2010年半年报净利润才7.2亿，而且三项费用同比不是减少了，而是增加了很多。还有，司家营铁矿在已经建成开始收获，为什么还要接受矿业公司平价入股，为什么不溢价呢？矿业公司投入3亿多元，获得27％的股份，折算一下今年上半年就获得一亿元还多的净收益，全年将获得2个亿，年投资收益率达到60％，这实际上摊薄了股份公司的收益。相比公司把邯宝卖给上市公司的做法，1.3倍的市净率，近30倍的市盈率，其中的公平何在？集团公司借助大股东的控股地位，肆意剥夺上市公司的做法如何解释？？？？
股票情况及政策	证监会就IPO改革征求意见，这次公司定向增发，是否可能转为PO（公开发行）？
业务动态	总经理您好：公司资金缺口大吗？股权质押后资金将用与什么项目？
业务动态	请问山东达因生产的伊可新为什么没有进入医保目录?另外伊可新有没有在电视媒体上做广告宣传的打算?达因新厂房投产后,产能扩大为原来的几倍?老厂区会关闭吗?
股票情况及政策	很多中小板公司提前进行业绩和拟分配方案预告，请问贵公司的业绩快报和拟分配方案是否预告？
产品及服务	公司的第3个募资项目双壁波纹管的进展情况怎么样？ 该项目的双壁波纹管募资增产是最大的，为什么我在中报看到双壁波纹管产品前半年销售并不好。增产那么多能不能卖出去
业务动态	股改通过已2年之久，二股东也执行了债权对价！但为什么第一大股东迟迟不进行股改对价？碧花园10%的股权怎么还没有赠予给恒立？是故意拖延还是其他什么原因耽搁了？请公司解释澄清！
财务情况	公司发布年度业绩预报了没？？在哪里可以看到？
业务动态	请问你们和广电运通是竞争关系，还是合作关系？广电运通主营业务在货币自动处理设备以及轨道交通设备（AFC），其货币自动处理设备是否会对贵公司的纸币及支票处理产品构成竞争？其轨道交通设备-地铁自动售检票设备是否对贵公司的高铁专业打印机构成竞争。上述两项产品贵公司与广电运通的相应的产品是互补还是竞争的关系？如是竞争的关系，公司如何保持在高铁领域的持续增长？
产品及服务	大致算了一下,截至目前,公司近14亿超募资金中7.4亿都已经安排了具体用途!我的问题是公司在怎样管理和用好巨额的超募资金方面,有没有进行过深入研究?除补充流动资金外,新上的项目,包括固井项目、压裂项目等在短时间内匆忙上马,大笔投入,必要性、经济性有没有经过深入充分论证分析，市场前景到底如何，决策的过程是否公开透明，决策有没有风险防范机制？资金预算是否本着节约办事的原则等等？研发中心/行政后勤中心建设有多大必要！有没有铺张浪费?提这些问题的意思是,公司在拥有了一大笔“飞来横财“以后,千万要摒弃暴发户的心态,把发展的脚步走稳、走好，而不是盲目扩张，急于求成，拍脑袋做决定，要对股东利益负责，对企业负责！这方面失败的例子不胜枚举，远的不说，以前牛气冲天、到处跑马圈地、不可一世的中铝，就是一个典型的败家子！希望杰瑞深思！一个小股东。
业务动态	关于重庆项目资金的问题?看到公司的回复说股份转让资金是大股东安排使用的。与重庆项目无关？那公司开发此项目的资金解决了吗？还是准备搞信托筹集资金？
股价价格、波动	请问公司的股票上市以来一路下跌，请问你们怎么保护投资者的利益？
股价价格、波动	算上历次分红，近三年来95％的时间，只要在二级市场买入天马就等同于铁定亏钱！“公司向来以全体股东的利益为第一位”应该改为“公司向来以前十大流通股东利益为第一位，始终围绕如何让大股东在二级市场顺利套利而服务！”除去互动平台的种种遮遮掩掩的说辞和搪塞，除去跌跌不休的走势（请不要说是市场的问题，市场表现好的票多了去了！）请问有任何的迹象可以表明贵公司是对得起全体股东的公司吗？对二级市场投资人来说，唯一对得起全体股东的就是股价的逐步理性上涨！而不是单纯的喊口号，如何如何搞好业绩！话说回来，业绩搞没搞好天知道？信息公布一点也不透明！
产品及服务	你好，我想问格力在免费保修期的问题。今年以来，空调企业间的竞争越来越激烈，先是美的试探性提出免费保修十年，取得不错效果后，整体实施。接着，海尔为更好推出变频产品也更进并完善了空调免费保修十年。我奇怪的是，为何格力不也进行免费保修？年，这样好让消费者提高信心，提高格力的市场率（毫无疑问，今年格力在城镇市场占有率的下降，美的、海尔的提升与这不无关系。
财务情况	为什么福星晓程的审计报告还是2010年1-3月而不是1-6月的呢？
股票情况及政策	那天分配啊？
经营管理	请问中航电测的研发中心是否要全部搬迁到西安？如果搬迁是研发中心全部搬迁吗？会和千山电子一样在西安买地，然后建研发大楼吗？
股价价格、波动	为何股价没有大作为
股票情况及政策	试问，那么多投资公司和基金公司为什么会对公司二级市场股票不感兴趣？
产品及服务	您好！我是贵公司品牌的一个忠实追随者，但是最近半年发生的事情确实令我对华帝产品伤透了心。    我是江苏常熟的用户，半年前买了华帝一套厨房产品，当时促销人员极力向我推荐带自动清洗的抽油烟机。说是使用很方便市场反应很好。冲着多年来对华帝的信任我就没有犹豫选了那款，结果回去用了不到一个月自动清洗就不能用了，之后我就给你们售后打电话，前前后后我记得打有不下十个电话，他们一直都没给我答复。更可气的是中间有此打电话，有个女的告诉我：“自动清洗坏了又不代表不能用了，我们这个功能本来就好坏，给你换了还是要坏。”我问她为什么，她告诉我：“抽水上去不但烧抽水泵，还会把电机都烧了，你电机没烧就够幸运的了”我当时就懵了，这是华帝的员工说出来的话吗？我是够幸运的，不知道还有多少像我这样的冤大头。    之后我又联系过他们几次，终于在一个半月后来看了看，说确实是抽水泵坏了要从南京发货过来，时间要2个星期。可是现在2个月也有了，一直都没收到他们的电话。昨天我的华帝燃气灶又不能用了，真不知道向谁诉苦去，实在不行大家只有向法律求助了。附：我打过你们常熟售后所有的电话号码：0512-52752107/52826315  13906230979
财务情况	请问贵公司09年业绩该是多少？年报何时出来？
经营管理	为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？
经营管理	请问公司汇兑损益如何？
业务动态	真有收购上游矿山的计划？
股票情况及政策	南方建材目前市场流通股仅仅8000多万，股价仅仅10元附近，我们查阅了公司的业绩，比同类型的上市公司要好，近期捕捉到贵公司的股票成交量突增而且股价连续放量上扬，是不是贵公司有重大事项未公布？
财务情况	如果一季度向09年四季度一样好为什么现在不发预告
经营管理	今年上半年有什么影响业绩的消极因素吗，或者有利于公司成长的积极因素。
财务情况	张芝芳说一季度业绩大副增长怎么不发公告？
业务动态	1、公司2010年有没有在溶资的计划？2、公司未来有没有向其他领域发展的意向，比如新合成材料？
股价价格、波动	近期机构疯狂打压出货，是不是公司有什么不为中小股民知道的事件发生？我们中小股民只能通过公开信息来确定投资方向，希望公司能够做到公开、公正、透明！希望河南公司里别出现仅仅利用概念进行炒作的骗子公司。
业务动态	鲁泰每月的自营出口数据被有关部门提前发布问题, (包括:淄博市对外贸易合作委员会、山东省对外贸易合作委员会、第一纺织网等)按规定,被提前发布的数据公司也应同时对投资人发布告, 公司说该数据是海关提供的,与公司无关 ,对吗?
产品及服务	听说9月份公司又调涨氯化钾出厂价了，是吗？
产品及服务	请问董秘：公司研发的高频高效非晶电机目前进展顺利吗？到了那个阶段？公司认为与稀土永磁无铁心电机相比较，有那些优势和劣势？谢谢。
业务动态	公司可有收购京珠复线的打算啊？公司还是应该专心做主营，不要在乱搞其他的了！
业务动态	在搜索引擎上输入“印刷　收购”，得到的答案不能不让人垂头丧气，纳利公司收购多伦多Grafikom印刷公司，海德堡印刷机械公司收购高性能涂料制造商，仅有的国内信息，也只是国内民营企业之间的收购。我们不禁要问，华为可以并购摩托罗拉，怎么没有中国企业收购外国印刷企业？印刷行业的“华为”在哪里？当前，所有人都面对着印刷行业总体能力相对过剩，高水平印刷能力相对不足的现状，大型骨干印刷企业数量少，小型印刷企业数量多、水平低，而乱军当中勇者胜，当前的印刷业急需自己的“华为”，为了印刷业的明天，我们强烈呼唤，我们需要自己的“华为”---东港股份（002117）！
股票情况及政策	请问公司是否在计划进行股权激励？网传30％利润增长率要求是否属实？谢谢
收益能力	您好！我是武汉的投资者，对于贵公司是非常关注，目前美林青城项目销售得不太好。那么公司有什么对策保证主营业务的利润呢？
经营管理	您好：关于香精香料项目的进展情况怎么样，可以介绍多一些这些项目的建设情况和经营情况吗？
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
财务情况	请问模塑科技在１０年业绩会有保证地增长吗？另公司会不会投身风电行业吗？风电能提升公司业绩吗？？
经营管理	地理信息是今后生产、生活中人们不可缺少的信息，市场应该很大，贵公司可以从改变盈利模式上多动脑筋，加速公司市场的开拓，不知贵公司在这方面是否有过考量和规划？
财务情况	公司资产负债率实在高，集团向公司发放了一些委托贷款？为什么不考虑债转股？或者考虑非公司发行？或者考虑免除部分利息？
股票情况及政策	要是公司增发扩产50万吨CPP装置到150万吨，需投资多少？建设期一般要多长？
股票情况及政策	公司地产项目能完成增发时的承诺吗？光纤电缆项目二期项目上马后为何没有产生效益，软件项目到第三季度仍没有产生效益，全年情况如何？
业务动态	目前两市以“太极”命名的公司有三家，仅从字面看不出各自的业务范围和特点，不易区分，很容易对中小投资者造成误导，公司当时定名时是怎么考虑的，有没有计划改成“太极计算”或“太极软件”之类的？谢谢！
业务动态	李总，您好，中天会展城9月销量巨增，达到729套，其中用途为其他的有637套，均价为1849，请问是不是团购开始了，还是这次是车库等类型的房产，请问李总，下半年还有团购吗，另9月18日，2010中国贵阳避暑季之花溪之夏旅游节花溪城市规划展暨花溪区房地产交易展示会在花溪新区行政中心盛大开幕。请问贵公司参与了花溪的城市规划吗？在花溪的中天城投集团花溪区城市运营有限公司有具体进展吗？谢谢！
产品及服务	请问，亚运会的召开对公司有没有实质性的影响？公司产品有没有入选为礼品，谢谢！
股票情况及政策	去年很多新上市中小盘公司都给予股东很好的分配方案，为何该公司像铁公鸡？
业务动态	请问：南水北调中线工程河南境内投资约670亿元，对应管道需求有七八十个亿，公司PCCP业务是否对河南省内有战略布局？如果没有，PCCP管道业务是否会因为距离的原因，而影响公司对南水北调中线工程河南境内PCCP管道的竞标？公司是否会参与南水北调中线工程河南境内PCCP管道的竞标？此问题属于投资者对公司正常的咨洵，不涉及保密事项，望公司能坦城回答。谢谢！
股价价格、波动	请问002286近阶段股价走势与指数背离，是不是和本公司的业绩有关。如果是的怎样尽快扭转这个局面
业务动态	请问林总：公司2009年光学窗口片同比去年下降46.27％，是什么原因？该募投项目是否会改变？
收益能力	还再请问一个问题：贵公司自2007年至2009年利润尚可，为何分红方案均是“不分配”？作为投资者，有些担心贵公司对投资者的回报率！
收益能力	贵公司前9月净利润为何有所下降，第四季度产销状况如何，新东铸造生产线达产后对公司效益有多大影响
财务情况	怎么到处都查不到年报公布的具体时间？
股票情况及政策	能否明确说明今年不分红的理由
股票情况及政策	公司自去年6月发布股权激励以来已经数个月了，目前还没有收到证监会的无异议函，请问：依照《上市公司股权激励管理办法（试行）》中：中国证监会自收到完整的股权激励计划备案申请材料之日起20个工作日内未提出异议的，上市公司可以发出召开股东大会的通知，审议并实施股权激励计划。在上述期限内，中国证监会提出异议的，上市公司不得发出召开股东大会的通知审议及实施该计划。是否新华都可按照上述内容操作？但为何公司还说要等证监会的无异议函？能否说明这么长时间还没有回函的原因？谢谢！
收益能力	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
经营管理	贵公司是铁塔行业第一家上市公司吗
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
业务动态	请问，铁路业务占公司业务比例多大？
经营管理	陈董你好！请你对今后公司发展，经营，治理的计划和目标给大家介绍下。
业务动态	请问到4月份为止,公司产量完成了全年生产计划的多少?目前的销售价格比一季度提高了多少?
财务情况	1、近期国家药品价格管制，对公司主要品种影响是否很大？2、公司司药品的原料价格走势如何？3、公司前期公告的临床新药什么时间能商用？4、中报什么时候发布？谢谢！
业务动态	张秘书：你作为安泰的高管，必须尽责尽职。你说公司高管到大股东的子公司兼职符合规定。那么请你认真学习《上市公司治理法则》　第二章 控股股东与上市公司　 第二节 上市公司的独立性　　第二十二条 控股股东与上市公司应实行人员、资产、财务分开，机构、业务独立，各自独立核算、独立承担责任和风险。请问：干勇和王臣是安泰的人员吗？他们要不要与控股股东分开呢？他们混到控股股东的其他公司去上班，还叫作分开和独立吗？
财务情况	格力电器的财务报表由财务部编制的为何不早出报表？？？格力电器的财务部干啥的？？早出不了报表吗？？
股票情况及政策	我是退休工人68了看公司不错就把退休后资金全买了公司股希望每年能分红超过银行利息就行能做到吗?
股票情况及政策	证券会已核准三环股份重组，还需要什么程序，多久时间完成湖北能源整体上市，谢谢！
股票情况及政策	公司是好公司，我更是看好你们的管理水平。但公司就分红回报少了点
股价价格、波动	请问贵公司股票目前二级市场只有20元 为何公司股东绝对股权激励的价格在22元如此是高呢？那样公司的激励对象不是没有动力了吗？22元他还不如自己去市场上买股票呢
财务情况	贵司5000万的03石油债因为纠纷冻结，是否计提了损失，如果有比例是多少？谢谢
股票情况及政策	公司目前与四机厂在固井与压裂业务上重合。公司超募资金10几个亿如果收购四机厂大概可以收购多少股份？为什么不收购？
财务情况	请问贵公司何时发布年报？
业务动态	公司在北京以外的几家直营店到目前为止其经营状况都不是太理想，这里面除了必需一定的培育期和开业前几年折旧额较大等因素以外，我想其单一烤鸭店形象是不是也是一个主要障碍，那些尝鲜客过后往往会陷入客流低谷。集团公司目前正在尝试多品牌经营，我想知道的是这种多品牌经营的思路会不会贯彻到京外的几家直营店中？
股票情况及政策	合金投资在2008年年报、2009年中期报告、2009年报、多次董事会、股东会中均明确表示，将充分依托大股东辽机集团的支持，通过定向增发、资产置换等多种方式，适时收购或投资现金流充裕、盈利能力较强的资源型产业，彻底扭转公司盈利能力不强的现状。至今已是2010年4月中，已经2年有余，为何如此缓慢，马上又是2010年1季报了，更待何时？是为了忽悠股东还是另有隐情？
收益能力	受人民币升值影响，许多外向定单企业调低业绩预测，不知到鸿图外汇结算影响利润比例？
财务情况	请问一下，启明的前装系统都集中在哪几款车型上？
股票情况及政策	中比还持有公司股票吗？
产品及服务	公司这半年来太让人失望啦。看看利尔、濮耐2010年收入增长都在50％，公司作为龙头仅小幅增长，利润还出现下滑。不知年报中的预测收入、利润25％的增长都年底能否兑现？不知公司防火产品的销售是否顺利，新产品硅酸镁系列号称世界首创，成本优势明显，为何未带动销售增长？
业务动态	公司打算在绵阳开设的公司与中国重汽在绵阳投资20亿元的一事有关联吗？另外贵公司网站＊真的有问题，希望重视。
财务情况	贵公司在股票市场上的表现很差，甚至连比不上同一区域的“步步高”。有传言说是业绩有问题，是这个原因吗？
股票情况及政策	“因公司拟实施的重大资产重组尚未实施完毕，故公司补充申请恢复上市的材料尚在准备过程中且未提交深交所”，这是十月十八号公告中的原话，也就是说上报资料还不会？
财务情况	请问公司有无设定2010年的业绩增涨目标？谢谢！
产品及服务	周总好，百益公司成立了，意味着公司的医药产业链越来越完整了，很高兴，我想问问这个以多肽类药物为主的新公司的研发方向是什么，还是内分泌，像艾赛，还是会扩展到肿瘤等等其他的领域，谢谢
业务动态	公司此次上报的重组方案是否包括异议股权的实施？还是要等证监会通过后，再由董事会商议决定?
业务动态	截至11月末，TCL光电科技销售液晶面板多少台，销售收入大概多少？？
经营管理	鲁泰纺织股份有限公司董秘秦桂玲对本报记者说，与去年同期相比，公司最大的变化是去年要主动找客户，而今年则是大量客户上门，让公司有了筛选的余地。什么叫筛选客户? 是订单多得做不过来而放弃部分客户订单的意思吗?
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
业务动态	公司新成立的福建省万邦光电科技有限公司的业务和福建中科万邦光电股份有限公司的业务不是冲出了吗？如果业务冲突为什么不增资福建中科万邦光电股份有限公司呢？
业务动态	公司的新订单和正在建设的项目从什么地方能查到，谢谢
财务情况	格力今年出口收入大增。请问出口销量中的自主品牌占出口总额比例是否比往年提高？目前格力的中央空调在国内占有何种比例的市场份额？
业务动态	您好，请问贵公司是否有新能源汽车加电站的相关业务。
股票情况及政策	强烈要求回报流通股东,年报推出10转增10股派10元的分配方案!!!
业务动态	请问：铁基非晶带材制备的基本原料(母合金）是否是全从新冶集团购进?属于关联交易？
财务情况	000505董事会认为公司的股票的价格风险和上市公司经营能力有关吗？
股票情况及政策	请问贵公司新的股权激劢方案何时重新开启？明年有没有抛出大连控股的计划？
业务动态	请问公司有无向高铁系统领域拓展的意图？
股价价格、波动	请问000400未来3个月的股价会不会上涨到45元左右啊？
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
业务动态	格力在思维上要大胆创新，不要僵化，墨守成规，要敢于尝试，加强管理，尤其是信息化管理。格力在创新思维，接受新事物上已落后于同行。
财务情况	您好！中报主营业务环比下降时由于产能不足吗？请问募集资金所投项目什么时候能对公司业绩产生吗明显贡献？
经营管理	想知道目前浏阳店为什么经营不好么？为什么在浏阳这个高消费的地方经营不起来么？为什么竞争对手能立于不败之地么？因为我是浏阳人，我知道这么解决。
股票情况及政策	股东价值最大化，你们做到了吗？股票长期横盘，股东很生气哦。
收益能力	新注册的公司能够生产的配件占公司配件贸易量多大比例？能提高配件毛利多大程度？
股票情况及政策	半年报中看出公司资金匮乏，强烈要求配股或引进战略投资者
股票情况及政策	请问一下昨天的420+60万股的减持是大股东减持的吗?如果是大股东减持,对公司股价各方面都有不利影响.
业务动态	已12月份了，请问公司湖南瑞泰特优硅质耐火材料项目投产了吗？非常关心！
股价价格、波动	在整个陕西板块中跌浮也几乎最大，什么时候才能扬眉吐气，股价上去了就是企业信誉形象最好的广告，不要因小失大啊。
业务动态	“上海世博会主题信用卡问世 足不出户可购买门票 上海世博会商业银行全球合作伙伴交通银行宣布，面向全国独家发行2010年上海世博会主题信用卡，同步启动以会公众家庭为单位的“世博主题卡卡面设计大赛”大型公益活动。这张世博会首张主题信用卡以“东方之冠”世博中国馆造型为背景，采用国际新型可降解绿色材料特制而成，客户可自由选择使用电子帐单，倡导环保用卡生活的新风，也诠释着“城市，让生活更美好”的绿色世博理念。交行世博信用卡包含了与上海世博会相关的多项优惠和服务。持卡人可用世博信用卡通过24小时客服热线和信用卡网站，足不出户购买上海世博会门票。”请问公司与交通银行有无信用卡相关业务合作？
业务动态	资产评估的基准日为2009年5月31日，现在已经过了一年，需要重新评估吗！
财务情况	公司怎么看待海南国际旅游岛概念对公司业绩的影响？
收益能力	(1) 请问蒋成 :目前贵公司的财务指标不错，上市后不会变脸吧？  财务总监:蒋成   公司目前的基础良好，募集资金项目正在启动，公司的业绩增长是有保障的。同时，公司将一如继往地踏实前行，从而实现企业长远发展和业绩增长的目标。谢谢！ (2) 请问袁盛奇 :请问主承销商，高新兴是否可能上市后跌破发行价？  兴业证券:袁盛奇   高新兴是一家非常优秀的企业，而且发行价是在机构投资者询价基础上合理制定的，为二级市场预留了盈利空间。如果资本市场不出现大的不可控的下跌，高新兴的股票会有一个良好的走势。谢谢！      以上二条摘自2010年7月15日<高新兴首次公开发行股票并在创业板上市网上路演>.请问:这二条承偌现在还作数吗?请回音一下.
业务动态	请问公司的六氟磷酸锂200吨年底可以顺利投产吗？
业务动态	公司的发展人是第一位的，请问公司有没有长远的人才培养计划以应对公司高增长带来的人才需求，有没有核心人才流失？谢谢，
经营管理	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
产品及服务	通过保税仓库出口的产品价格为何要比公司的直销价格低10%以上呢?
股价价格、波动	你好，是什么原因股价一直倾泻不止，真的是泡沫破了？
股票情况及政策	2年前通过的股改方案，怎么还不执行？是不是已经作废？
产品及服务	玻璃能否和石墨烯相结合,使公司的产品更上一层楼
业务动态	请公司董秘介绍一下土地一级开发的进展，煤矿开发进展情况。
产品及服务	公司原材料是否有储备，还是按生产需要随时购买？
业务动态	截止目前公司的产能和去年相比如何，汽车音响产销量有何改变，募集资金项目的产能何时能释放？谢谢
股票情况及政策	请史建中先生解释清楚“送股只能稀释每股收益和增大股本，对于公司发展没有实质性的改变”，送股也是分红的一种方式，难道分不分红没有意义吗？公司发展难道不是建立在给股东回报的基础上的吗？
财务情况	傅董事长您好！请问大华10年中期报告中，经营现金净额、现金净流量为负，是何原因？
业务动态	希望公司方面，多向机构投资者宣传推荐自己，让更多的投行认识公司的发展潜力。礼！
财务情况	还有公司年报是不是披露日期靠前的就有好的分红，过了四月份的就没有好的分红呢？
产品及服务	公司近期有无新产品研发计划？对正在研发的新产品的市场空间有何预计？
业务动态	你们公司和德盛农药共同投资设立一家公司，合资做大环保农药助剂，新的公司什么时候成立，大概什么时候投产？设计的产能是多少？这个助剂将要用哪些农药中？
产品及服务	新纶生产的净化产品一般的使用寿命是多久？比如防尘服装、防尘鞋、擦拭步使用多久后需要更新？能不能回收反复使用？
财务情况	请问贵公司2010年一季报为什么没有预增公告，是业绩不如人意吗？
业务动态	收购了一家亏损的公司，有什么特别的意义马
业务动态	有个小问题想请教一下，1月18号商务部家电下乡的公告显示，生产厂家上报的家电下乡产品总金额1627亿，可是流通销售商上报的销售金额只有690亿，这差了1000亿。贵公司也是发货7.9亿，销售2亿。这样的话流通环节的库存有6亿都没有售出去。可能其中有一部分是卖出后没有申请政府补贴，可是整体不至于达到有1000亿。如果是没有卖出去形成了库存，这样子市场行情就不好了。希望您就此问题指点一二，不胜感谢
股票情况及政策	请问公司于2008年4月11日放弃的股权激励最近有重新启动的意愿吗？当初放弃后公告提示说在适当的时候重启，现在还是适当的时候吗。
经营管理	您好！    前一段时间在石家庄国土厅的网站上看到一则关于8月份挂牌出让土地的消息，请问：挂牌出让的22宗土地中是否有常山被收储的土地？
财务情况	年报和一季报什么时候出？谢谢
业务动态	你好，请问‘根据新调整的销售模式，大客户、直供客户和北京本地客户，由驻北京的集团销售总司负责；各个分公司的地方客户，重新将销售权力划分给各分公司’一说是否属实？河北钢铁最近的供销模式是否出现了问题？驻北京总司模式是否过于僵化？两地返跑肯定会产生多余的费用，而且客户也不会没有意见
产品及服务	您好，翻阅了贵公司的互动答疑，关于高铁轴承有无生产问题，前段时间说有少量生产，现在又说不生产高铁轴承。这不是自相矛盾？请给予明确答复。谢谢！
财务情况	宝安2010半年报显示，中国风投由于股份变动，不计入合并范围。而在09年11月，中宝控股将中国风投的持股比例由原先的39.16％上升至50.97％。请问公司在2010年上半年是否减持了中国风投，减持了多少，原因是什么。
股价价格、波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
业务动态	请问贵公司有没有开发镁矿这一项目？
财务情况	请问:资本市场投资者在公司年报后称贵公司为“铁公鸡“,并说应该让这样的公司跌到“地板上“.你对此言论有何感想?
产品及服务	公司上半年采购的是不是都是石脑油?退税的话,是不是每吨在1380元呀?
产品及服务	我看公司的主导产品是本册和相册，请问本册是否就是各种薄本？既然公司纸业占得比例那么小为什么被划为纸业板块
股票情况及政策	你好。请问你抛了10万股是因为个人原因呢还是为了增加远望谷的股票的流动性呢？
财务情况	公司年报预增公告什么时候会出？
财务情况	刚看３表：注意１个问题：一季：负债表中应交税金达１．３４亿，而一季损益表中交的所得税才34188388.73 ，其他科目中并没有很多延递税？损益表和负债表税金相差这么大是怎么回事？
业务动态	增发bopa同步项目五月可否投产?
业务动态	SCR项目2011年有投产的可能吗
业务动态	公司能否采用一些较为独特的方式摆脱竞争对手，增强核心竞争力
股票情况及政策	你们今年有送配方案吗？
业务动态	有消息说公司bopa开工率在50％左右,请问是否属实?
股票情况及政策	公司股价近期实在令人失望，是否是公司经营不佳？是否有创新机制推出，比如说股权激励？
业务动态	军工企业资产整合在提速，请问贵公司是否做好了资产整合的准备？
财务情况	今年的业绩比往年大幅减少，但定单充足，为什么？
经营管理	按公司所述2010年-2012年净增200家门店，2010年力争超过380家。但从截至三季末340家门店看今年目标较难完成，不知公司方面如何看？
股价价格、波动	请问董事长对于目前公司股价是否认为合理反映公司价值
财务情况	2010年即将结束，公司业绩应该是广大股民非常关心的，公司在三季报公布时已经有了预测，现在公司认为业绩应该是增长50-70％的上限还是下限，或者还有惊喜？谢谢，2011元旦快乐！
股票情况及政策	1)08年度分红什么时候开始？
股票情况及政策	请问鸿洲公司是否和ST珠江联系过珠江重组事宜？
经营管理	能讲一下，2011年的发展计划吗？
业务动态	麦格公司近日增发3340万股，并在回答股东的信中说：“在最坏的情况下，这笔钱能够让公司维持运营至2012年初。”这表明麦格公司已做好了放弃和中成合作的准备。麦格公司还提到“无法预知中成审批结束的时间，公司会积极与其它潜在投资者进行接触。”请问贵公司在本次刚钾合作中签约时间一推再推，致使本次合作即将失败，贵公司对此作何解释？
产品及服务	请问本公司的技术中有没有支持运营商精确统计各个栏目或者广告收视率的技术？我是外行不知道表述得是否清楚，谢谢！
业务动态	三星、LG的合资高世代线项目出线，对公司8代线影响巨大！公司如何应对？未来如何盈利？500亿融资会不会未来打水漂？很是担心！
业务动态	物联网产业方兴未艾，山东也正非常重视该产业发展，我注意到公司与浪潮集团关系非同一般，是否两家有战略层面的业务合作开展，公司副董事长来自浪潮，是否关注公司发展方向？
股价价格、波动	如果你相信你能行，请你看看二级市场，如果你相信目前只是暂时的，请看看去天马股吧，看看投资者心情，所有的都对你失去信心，后果很可怕！！！
财务情况	1、关于年报中的每股现金流为-3.39元是为新项目投产积压了13亿的精金矿粉，我想请问董事长是不是需要这样巨额的库存还是贵公司也为炒期？2、如果是为炒期这样很容易让恒邦这样的民营企业陷入财务危机，贵公司是如何在控制风险的？3、产能的极度扩张，但是矿的储备急剧的减少，我看到大智慧系统中对恒邦定位是制造业不在是采掘业了，我想请问贵公司的生产重心是不是偏向来料加工的生产业了？4、贵公司有没有继续收储的计划？5、2010年的计划是，今年的净利润为2亿，一季度才2千多万，请问，在接下来的3个季度平均都要达到6千万的水平，能否保证？
股价价格、波动	000010深华新前景如何，12.96元成本价
财务情况	单店的成熟期一般为几年？前几次募集资金设立的连锁店报告中都写到还未到达判定年限，但效益应该计入年报，这样理解是否正确？
经营管理	董事和总经理被带走协助调查多长时间了？在协助调查时间段内的工资，奖金，福利照发吗？他们2个去协助调查谁？假如要协助调查一辈子，那你们现代投资董事会怎么办？
股票情况及政策	我是原移动通信公司离职人员，在职时通过工会信托形式持有集团股。现如了解我持有的股份的情况，通过所以公开的信息都无法联系上，能告诉我如何才能联系相关负责人，了解我持有的股份的现状，是否现在可以转让。我的手机：13925141808
业务动态	合金投资注资整天喊 几年都没起色 是否和萧山系有关系
财务情况	希望公司能开通语音播报网，现在多数网友上网看新闻等，时间长了累眼睛。如果公司能出语音播报网，大家就可以听不用在看了。这样轻松很多。慢慢的语音播报网会得到大家的认可的，广告等收入也会有的。
财务情况	关于硬收帐款的坏帐计提。我看了中报贵公司0-6月应收款做了2％坏帐计提，7-12月做了5％坏帐计提，1-2年做了20％计提，合计计提了590万的坏帐准备，既然贵公司的实际坏帐一年不到50万，请问为什么这么谨慎的计提，我建议0-3月按0％计提 ，4-6月按2％提 7-9月按4％计提 10-12月按5％计提。 1-2年按20％提。这样才比较客观反映你们的收款记录情况。毕竟0-3月 与4-6月反映的情况是很不同的，对应电气分销这个行业来说。谢谢
股票情况及政策	最近股市大跌,您有否对公司股票进行增持计划以提高投资者信心?
财务情况	看了贵公司三季度的报表，有个问题请董秘能够回答一下：1、三季报显示应收账款接近2.5亿，库存也接近2.5亿，短期贷款3个多亿，现金仅有8600万，请问资金流是不是很紧张啊？因短期贷款需要公司及时回款，同时增加公司的财务费用有什么应对措施应降低应收账款及库存金额么？
财务情况	今年的年报啥时出啊，，，都跌得不成人样了
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
产品及服务	请问贵公司，离子膜的研发是东塑在搞吗？沧州明珠有参与吗？研发成功后会注入公司吗？
股票情况及政策	双环证券部所投资过的股票最负责任的一个部门，对投资者的问题都认真负责回答，这点值得所有股东的肯定和尊敬。这里我想再问几个问题，！、你们是别的公司的股东，请问这里的我们是指上市公司还是你们个人；如果说过去市场低迷的时候你们投资了别的公司，这很好理解，而现在市场已经在好转，而你们公司的股价总体还在相对低位，如果现在让你们选择，你们会不会选择自己的公司进行投资，如果现在你们还不愿意，那我们持有的意义何在？2、我查阅了一下几个上市公司的报价，基本都高于双环的报价，特别是三友的11.30日还报在2700-2800，为什么会有这么大差距，难道我们不能把报价报高一点吗？就算以低于报价成交，这又有什么，如果大多数企业都报高点，整个行业的利润不就上来了吗？你们强调合理利润，什么才算是合理利润，难道上市十几年不挣钱，就是合理的吗？难道十几年不分配就是应该的吗？现在利润高了一点，就怕别人眼红，世上没有这样的事吧，同属周期性行业的股票也并非不出牛股，水泥板块中的海螺水泥，赛马实业不都进入到高价股行列了吗？电力板块、甚至钢铁，至少在上一波行情中走的很牛，而双环呢，机构走马灯的进出，但挣了钱的几乎没有。如果上市时候买进双环，一直持有到现在，最多是个不赔钱，可现在的物价涨了多少？不赔钱就是赔了大钱，现在一万的购买力不到原来的五分之一了，双环的高管门是应该好好想想公司的将来了。同为湖北板块的兴发、宜化，哪个没有牛过，至少我看你们的管理层算是不思进取的那种，这么多年，既不向上游抢占资源，向下游拓展客户，延伸产业链，努力把公司做大做强。3、公司短时间内不太可能实施股权激励，但公司的高管们为什么不集体增持公司股票，给二级市场上投资者以信心，这个并非没有先例，过去的十年，双环是个不作为的公司，希望下一个十年，双环会插上腾飞的翅膀，果如此，则股东之大幸矣！
股票情况及政策	000728我是21元买进的，后市如何操作？
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
业务动态	请问,贵公司1:与颖泰嘉和合并后,原料药及中间体是否可以通过原颖泰嘉和的国际渠道增加出口呢?2:公司有没有考虑农药销售的市场行情?
收益能力	你好！海大水产饲料销售毛利水平（8.5％左右）低于通威（9.4％）、天邦（17.5％），仅高于生产销售全部为禽畜料的正邦科技（5.7％）。毛利远远低于天邦股份。海大基本处于以低价倾销跑马圈地，扩大市场份额。低价是双刃剑，获得市场的同时，自身价值亦会受损，行业价值亦同样受侵蚀。当然海大能以更加高效的运营，相对能承受更低的边际利润，是值得让人尊敬的，但是过低的边际利润，在今天宏观经济剧烈波动，大宗原料价格起伏不定的大环境下，非容易出现行业性的亏损。请问海大是如何平衡行业价值，企业价值，为行业持续发展尽本身的行业责任。行业价值的消散，对于所有参与这个游戏的竞争者，都不是好事。
业务动态	请问公司开始收购2010年夏粮了吗？
经营管理	从深圳证监局的整改通知上看， 贵公司的管理上是不是有点问题。既然徐总，陈总都是搞技术出身的，公司是不是可以还让他们专攻技术，而请一个职业经理人来抓管理和运行？
业务动态	小陈  请问孙董,您个人认为公司市值应该在多少较为合理?是销售收入的几倍呢?    杰瑞股份  您好！按照公司现有净资产足以支撑公司跨越年收入50亿元，公司的业务结构在不断升级，不断向更高目标前进，您说的市值与销售收入的比值以及合理市值请咨询专业投资人士，我不便来评价公司自己的指标。谢谢！ ( 2010-06-23 )  请问: 以公司对上个问题的回答,可否理解公司正常情况下2015年前不需要进行股权融资.
财务情况	应收票具占应收款的大部分？坏帐怎么办？我注意到铁鹰钢铁０９年营业收入才１。０亿左右，可是２０１０年向预计销售给他的铁粉达３。２亿，铁鹰钢铁怎么会有力量还应收票据的帐？他还不起啊？请解释一下？
业务动态	请问以下消息是否属实？谢谢！长沙市芙蓉区法院今天上午第一次开庭,审理了家润多的母公司职工状告本公司一案.原告（友阿集团职工）要求被告（友阿集团）返还股权或赔偿相应损失.案情如下:2000年友阿集团改制,承诺:将所有职工,买断工龄的钱（百分之九十的职工平均只得到九千元）“逐年转为股本“.然而十年后的今天,不但未转股,连本金也未返还.3000名职工忍无可忍,终于有人将自己的公司告上法庭.
产品及服务	请问公司网站介绍公司有五百多种产品，请问除了燃气灶，热水器，橱柜具体还有什么产品？是否涉及小家电？能否将网站更新一下，将所有产品目录一并登录？对客户了解公司，我想也是一个不错平台。
产品及服务	早在08年，公司的非晶逆变器产品就已经应用于奥运场馆建设中。请董秘谈谈公司在这方面的研发和产业化的进展。谢谢！
业务动态	从贵公司2008年年报中得知，在建设4万吨非晶带材生产线的同时，也建设了与之配套的配电变铁心生产线。请问董秘：万吨线于去年9月已成功投产，铁心生产线是否也已同时投产？产能有多大？目前的生产及销售的情况怎样？
经营管理	请问，我们提的问题，有没有反馈到董事长哪里？董事会和总经理都知道不？
业务动态	你好 ，请估算一下明年的产能，最好是三个基地分别估算，谢谢
产品及服务	从网上看到文章关于太阳的，1, 太阳纸业在兖州兴隆庄镇三庙村的废料垃圾堆放场,未经处理直接入地下？是否为真？2，兖镇寨子村后面有太阳纸业的草浆生产线？是真的吗？3，新兖镇寨子村的洋垃圾是怎么回事？美国白蛾和这个有没有关系？4，阳纸业在洸府河的一个排污处？太阳股民想得到权威的回答
业务动态	四川长虹将公司布局四川的规划抹杀了，现在又来考察（谈合作），公司如何看待和处理？
股价价格、波动	您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!
财务情况	1、现在已经是5月份了，公司今年在发展小家电领域方面已经采取了哪些具体措施？还准备再采取哪些具体措施？千万不要回答“请参阅年报”或者“我们会努力争取优异业绩回报投资者”！！！！！！
股票情况及政策	尊敬的管理层，你们好！高铁轴承项目市场很少也就是说在未来不会成为公司新的盈利增长点？那么公司新的盈利增长点会在哪个领域？公司在年内有无购并重组的计划？
收益能力	请教公司,为什么三季利润与前二季相差较大?
财务情况	给公司提个建议,建议本着保护投资者利益出发,早点发布业绩快报,谢谢
财务情况	请问贵公司今年这几季度的毛利率为什么一直在下降,四季度毛利率会上去吗?什么原因?
业务动态	请问公司的bopa项目有走出国门,走向世界的打算吗?
股票情况及政策	请问公司预计的1-6月增长30％以内,是否考虑了沧州市商业银行分红的因素呢?如果其分红,公司是否会及时公告?谢谢
业务动态	我是棕榈园林的小散，但是我会长期持有棕榈园林，因为我看好它的成长性，相信会有很好的回报，请问：中期会10送10吗？谢谢！东方园林已经高送配两次了。
股票情况及政策	提个建议。公司近年来一直分红送股，是对中小散户投资公司的一种回报，值得肯定。但是，分红送股要上个税，对散户是个负担。因此建议年报时不送股，改为资本公积金，然后半年报时公积金转增股本。望转告公司管理层考虑。谢谢。
财务情况	当初股改时，公司管理层曾说如果顺利的话有可能在10年2季度复牌，可现在证监会连个要约收购豁免的申请都没受理。广大股民就不想说史董说的话是什么了，但公司总是应该及时公告一下进展呀，比如现在还差哪些材料，耽误在哪个环节了，等等。看一下别的要重组的公司，进展公告都很及时的。
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
业务动态	过会通过了，收购正式批文为什么迟迟没有下发？是不是有问题
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
股票情况及政策	今天看到你和郭少平在二级市场减持一共367000，是因为对自己公司部看好吗？
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
产品及服务	有媒体报导，＊大意是：新松机器人研发的具有自主知识产权的电动汽车自动化更换电池系统成功装配北京航天桥电动汽车换电站，该设备已进入试运行阶段，预计2011年1月底正式投入使用。据了解，单个换电站投资约在5000万元左右，其中自动换电机器人系统占投资额的30％。按照北京市电动汽车推广计划，年内将建设5个换电站，为该市环卫电动车提供充电、换电业务，这5个换电站将全部采用机器人提供的自动换电机器人系统。请问：上述消息属实吗？公司预计换电设备业务能对业绩产生多大的影响？另外，太原市迎泽西大街的电动汽车充换电站有没有使用本公司的产品？谢谢。
产品及服务	请问到目前为止,公司18000万吨的bopa产能是否已经完全释放?即去年下半年新投入的两条分步及今年上半年投入的一条同步生产线是否已达到了最佳生产状态?
股价价格、波动	我认为公司的股票能到20元，虽然公司持股不多，但也看不出股票涨了对公司有什么不好啊，有人这么费心血的压制公司的股票，一定有目的，公司就等好吧，好像压盘的人也不定赚钱，
股票情况及政策	有资料显示氯吡格雷是公司和天津药研所合作开发的，上市后天津药研所是要根据销售利润提成的，请问这一部分怎么计算，红日到底可以拿几成？
产品及服务	请问风电进展如何?已安装好几台风机?
财务情况	有传言公司三季度订单大幅下降,希望公司给予澄清.
股票情况及政策	贵公司8月11日公告浙铁增持公司股份198万股和76.2万股流通股，但三季报前十大流通股中却没有浙铁，是否浙铁已减持？
财务情况	省建设厅提供给记者的《贵州省城镇房地产管理条例》第四章第二十六条明确规定，未取得商品房预售许可证的，房地产开发企业和房地产经纪机构不得向买受人收取任何形式的费用。而对预售许可证的办理和使用也有严格规定，即不以小区整体办理，而是符合预售条件一栋，办理一栋的许可证，不可以李代桃僵。没有预售许可证，房开商与购房者签订的所有协议都没有法律效力。------既然，中天的预留协议是没有法律效力的，就不存在违约与赔偿，中天的会展城理应按市场价4600元来卖，请公司从保护股东的利益的角度考虑预留协议的问题。谢谢
业务动态	如果公告刚钾成功实施，没有问题。如果刚钾宣布失败，我们小股东一定会联合起来起诉中成公司以及你们的控股股东，胜负并不重要，但是我们要让社会以及全世界知道你们是如何对待股东的。如果你们将来还希望承接海外项目，请考虑自己的信誉。
股价价格、波动	请问公司高层管理者是否关注二级市场的价格?如果是,是否关注股东权益?
股价价格、波动	华兰的股价为什么长期高于莱士？太不正常了，投资者强烈请求公司2010年中报一定要送股啊！董秘百忙之中一定要向公司高管转达莱士投资者的呼声啊！谢谢！
产品及服务	公司交流平台提供的信息太少了，能否在这方面加以重视？
财务情况	前几天买了一万股天马，到现在都亏损了接近10％了，为什么业绩这么好，还一直大跌，看看季报，原来大小非和基金都跑路了呀
业务动态	“包括与TELEVIX公司确定项目上市时间并安排互访；SONOKONG公司火力3项目意向确认；SPACETOON公司乌克兰项目合作等等。““TELEVIX公司“给简单介绍一下，项目是什么呀？在企业动态里看，好像项目已经确定了。
业务动态	公司有无类似支付宝的业务，未来有无开展b2c业务的打算？
财务情况	求求公司快点实施利润分配吧,别再老是转达不实施了,我们小散快挺不住了,办点实在事吧,谢谢了
财务情况	当升科技中报怎么没有预增呢？高增长，会不会是假的。
经营管理	贵公司怎样借鉴国外成功的大型生物制药企业（基因泰克，先灵葆雅等）的经验，缩小差距，迎头赶上，争创一流药企的宏伟目标？
股价价格、波动	请问你们一季报只公开十大流通股股东，而不公开十大股东，造成股民误以为大小非大量出货，是不是有意打压股价行为
股票情况及政策	公司有哪些核心竞争力？既然公司有做强的意图，为何两个大股东今年都纷纷减持？这样很伤投资者信心。
业务动态	1.与成都开飞合作5000 吨电池级碳酸锂生产是不是成功？？每月产量是多少？2.钾肥产量是多少？
股价价格、波动	002206股票最近几天怎么跌的这么厉害？你告诉基本面坏了吗
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
财务情况	四季度很快就过去了，本季度的收入确认符合预期吗？全年收入、净利润均保持30％以上的增长有保障吗？
收益能力	请问金属原材料价格波动对贵公司利润影响大吗？
股票情况及政策	标的资产的交易价格系依据北京中同华资产评估有限公司出具的、并经国务院国有资产监督管理委员会（以下简称“国务院国资委”）备案的《资产评估报告书》所载明的评估值为依据确定。具体如下: 　　标的资产 评估值（万元人民币）　　千山航空100％的股权 29,414.76　　凯天电子86.74％的股份 65,567.09　　兰州飞控100％的股权 28,209.06　　宝成仪表100％的股权 63,776.71　　太航仪表100％的股权 48,880.24 　　华燕仪表80％的股权 19,991.16 本次重大资产重组系以2010 年4 月30 日作为审计和评估的基准日。问题出现了： 80％股权为19991.16万元，那依此类推20％股权为4997.79万元，中瑞岳华的审计报告是7.20日，华燕的长期股权为3584.78万元，北京中同华的评估报告在前，两者相差1413.01万元，这部分损益到底该如何确认呢？向注册会计师求解！向公司高管求解！
股票情况及政策	第一大股东天律大通为什么将大多数股份质押了？质押的资金用途是什么？其行为是否说明其不看好公司的未来？
业务动态	有·人说1-5月，美的、格力总销量分别为1118万台和1053万台，格力真的吗？？要是这样看来，美的增长又大过格力！格力为何会增长这样小鸭？？？？
业务动态	请问，公司未来有没有计划做AMOLED，有没有这方面的技术准备
股票情况及政策	很羡慕土人公司的文化积淀，就如微软一样，有一个核心的团队，我想一定能设计出属于中国的东方经典景观作品；很羡慕东方园林的资本运作，刚刚收购EDSA股权，也在努力学习世界先进的设计理念。棕榈园林固然有夯实的基础，很大的苗木基地，我想这些事必备的，但是在设计方面，尤其是人才团队构建上，公司有哪些举措呢？
业务动态	2009年面料: 摘自年报:合并[2、公司分产品经营情况]营业收入:250,474.19万元、 营业成本:173,051.18万元, 营业利润:77,423.01万元,   色织布产品:搞摘自年报:[(2）主营业务（分产品）]营业收入:2,200,831,800.48元、营业成本:1,686,133,033.13元以上二个数据不太对劲吧? 差额不会是鲁丰织染的匹染布吧? 如果是: 结果会很吓人的呢,
产品及服务	感觉公司主业虽然是医药,但设立分公司太多太杂所以这几年成长太慢,是不是公司应该更专业些,不要涉及太广.在医药上开发出一两拳头产品?
股票情况及政策	公司在低位不给高管股权激励，怎么行,我希望给高管更好的福利。还有旗下子公司都股权激励了。最少么也要给上市公司20%股权激励，到现在都没操作，是不是要收购别人什么股权以后再来激励呢？我代表小股东强烈建议收购大股东的盛达森国际工程公司。谢谢！
收益能力	根据公司5月发布的订单公告，公司上半年的业绩应该超出原预增范围{30-50％}，要求公司及时发布新的预增公告{50％以上}
财务情况	公司中报的董事会报告中仅有对损益变动情况有数据分析，但对资产负债表中的数据变化没有做说明。想问：其他应付款总额为何变化那么大由年初的12688.59万元变为年中的23805.20万元，看了报表附注中的明细还是不知其他应付款-其他为何增加7千多万元。请解释一下。另能否对资产变动大的项目做个说明？谢谢！
业务动态	请问朱在龙：中国邮政有合作意向的纸箱现在的年需求量大概有多少亿？谢谢！
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
财务情况	请问何愿平：1 根据招股说明书反映，膜组器扩大生产及其研发、技术服务与运营支持中心项目总投资 29,554.万元 。根据2010年中报反映截至期末累计投入金额3,500万元，而已投入的3,500万元是在公司上市以前，也就是说公司上市募集资金到位后没有进一步投入。请问公司为什么没有进一步投入，是因为该项目的前景变的不好了吗？若该项目投资计划没有变化，该项目今年年底能建成投产吗？2 根据招股说明书反映，2009 年末公司已签约尚未履行完毕的合同金额49,765.81 万元。而根据2010年中报反映半年营业收入17,162万元，两者相差较大，请问贵公司，市场前景变的不好导致有的合同被取消，还是因为生产能力不足导致合同完成的不好？请问贵公司实事求是的回答投资人的提问，请不要敷衍投资人的提问
业务动态	请问贵公司有无有效解决污水处理中有害污泥的处置方法，以及是否有计划参与这项业务？谢谢！
产品及服务	请问生产1吨六氟磷酸锂需要多少吨电池级高纯氟化锂,比例是多少?谢谢
业务动态	贵司超额募集资金准备如何使用，具体计划及执行时间是？
经营管理	王填董事长除了参与步步高的管理外还有很多自己投资的公司或担任的职务的相关事务需要亲自处理，不知道是否能有足够的精力保证在步步高的工作质量？
股票情况及政策	公司盘子这么小，会转增吗
业务动态	MAA与台新订立预期认购协议，据此，台新（或其代理人）将受对习惯规章和其他批准后，同意豁免购买私人配售方式，2.224亿单位（单位）出具的公司以每单位（发售）CAD0.335价格。MAA是否将此信息告知贵司？
业务动态	我希望保龄宝利用上市公司资金优势整合国内同类企业，这样直接壮大了自己也避免市场无序竞争，可以争取当地政府合作减少阻力
业务动态	请问公司对商业地产有调研吗？
业务动态	徐总你好，第一个问题是10月份到今天为止有多少机构前来调研，他主要关注公司那一方面？第二个问题是假设公司切割液产能全部释放能不能满足下游的需求，若不能满足还会不会加大投资？
股票情况及政策	我们注意到，公司以涉及商业秘密为由，未披露近期投资项目的经济效益，但，公司在2006年9月22日公告定向增发时，披露了投资项目的内部收益率和静态回收期，请予解释。谢谢！
股票情况及政策	公司2009年11月复牌后股价从16.9元多一直跌到最低6.77元，跌幅到80％，零头都不到。大股东早在2008年就提出了拟向资源型产业转型的规划,但一直没有动作,投资者严重被套，大股东却没有任何增持、增发打算？
业务动态	楚雄地震,对公司业务有无影响
股价价格、波动	成本价格上36元,如何操作
业务动态	韦董，您好，在您与投资的互动中，言词洋溢，信心十足。但通过大宗交易，您减持了公司股份，是否说明您对公司今后发展信心不足？
收益能力	贵公司近期增发的资金年收益率为多少？可否估计一下增发项目的前景如何?本次增发完成后,公司的实际控制权是否会发生什么样的变化?
股价价格、波动	东港股份002117 20.50 -0.44元 -2.10％  鸿博股份002229 17.21 0.04元 0.23％  公司鼓励价值投资还是投机？公司会不会与承销商一道操纵股价大起大落？
财务情况	巴洛克酒店是否和三亚万嘉大酒店一样，成为ST珠江新的亏损点？
经营管理	公司与投资者的交流搞的很好，能及时解答投资者的疑问，谢谢周总。3月份，吉林成立了生物产业投资基金，尽管公司的投资不是很大，但公司好像是股东中唯一经营生物产业的，成立基金后，对公司有什么积极地影响吗？生物基金会和公司进行合作吗？谢谢
股票情况及政策	1、西南合成大力进军VE，将对产能和价格形成压力，请问公司如果面对这形势？2、增发后新项目的进度如何？效益是否达到如期目标？3、公司未来新的利润增长点在哪？
收益能力	请问你们对贵公司今后几年的业绩增长有信心？
产品及服务	厂里生产的单面板和双面板的规模变小了吗主要方向是转向多面板上了吗
股价价格、波动	请问老总们，对目前东方热电的股价是否满意？本年度是不是还继续亏损？谢谢。
股票情况及政策	公司将如何处置000019的股权，是选择合适的价位继续卖出？还是准备长期持有，去做大做强深深宝？
产品及服务	用了公司产品很好,也买了公司股票,请问公司募集资金项目何时投产?超募资金怎么按排?
股票情况及政策	非定向增发什么时候完成
产品及服务	畅联收费按照流量来计，这个流量具体指什么，能举个例子吗
业务动态	近期完成？近期是多久？一个月还是半年？
财务情况	星期六今年一季度的业绩是否高于去年同期。谢谢
财务情况	建议贵公司经营数据比如一季度现金流量突然出现巨大的负值，应该在季报中予以说明，否则投资者一头雾水不知道去哪里找
股价价格、波动	如果股市低迷，贵司股票跌破发行价，公司领导如何保护投资者的利益？
业务动态	请问贵公司近期有没有考虑收购其它小公司或重组啊？谢谢
经营管理	请问关于蒙能贷款不能如期收回是否影响珠江本年度利润？郑清对此事是否负领导责任？
业务动态	请问湖北宜化置业有限责任公司到底是宜化集团的还是双环科技的。宜化集团是不是也有一个宜化置业的子公司？如果有，跟双环的宜化置业是什么关系。为什么宜化置业的网站上显示有很多项目，而你们双环科技说只有宜昌地产项目？
业务动态	太原刚玉子公司,英洛华子公司通诚磁材总投资6亿,先期投资2.3亿,加上寻乌1.5亿,合计7.5亿的投资,(江西赣州招商都有登记)为什么太原刚玉不公告?
股票情况及政策	8月2日安泰科技是否复牌？
业务动态	史建中：我公司上市以来，盈利能力良好，净资产收益率均超过6％，满足公开增发的条件；公司本次公开增发的募投项目预期收益良好，预计能够增厚每股收益，给股东带来较好地回报。史建中  此次增发投资的项目，是根据商业票据印刷行业的发展趋势确定的新项目，项目投产后将增加公司的收益，巩固在行业市场中的地位，我们有信心增发成功，并为股东带来稳定的长期收益 。 请问6-7年收回投资意味着全面摊薄后每股增厚利润0.5元左右，加上现有业务的拓展，公司业绩的确会实现跨越式发展，如何更好的巩固行业地位，更好的增加公司收益，永和办法措施确保业绩稳步增长？
财务情况	公司何时披露年报，今年是否有高送配？
业务动态	请问滨江阳光海岸项目什么时间交房?
财务情况	请问：公司3季度业绩没有太大变化，仍然是30-50％增长，还是能提高些。官话就不用说了，这里是我们了解上市公司的平台，谢谢！
收益能力	请问在2009的贵州医药振兴计划中写到贵公司rd达产后要销售5亿元,请问有这么乐观的数据吗?5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
产品及服务	有公司技术中心情况介绍吗？公司最新员工总数多少，其中科技活动人员多少人，其中研究与试验发展多少人。09年5月资料显示“目前公司现有员工581人，其中科技活动人员合计182人，其中研究与试验发展人数82人，其中高级技术职称人数16人。”
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
产品及服务	发现管理层完全预计也看到了自身产品在今年的受限，可一年多的时间来，管理层未有任何积极反应，小股东的利益很大一部分是股价价差，公司现金量大，确实有必要积极合理进行资本运作，为小股东创造一些价差收益，希望管理层也要多关心小股东啊。
业务动态	公司产品在中国南方各省市销售阵容不能说强大。请问：公司在全国的销售网络是怎样布局的，在湖北，高压变频的销售找谁联系？
股票情况及政策	1.公司今年新进不少大学生进行人才储备这是好事，但是，如果把股权激励于面向全社会招聘抢人才结合起来（指技术人才和市场人才）对公司的发展非常有利，股权激励并非只对中层核心员工
财务情况	太阳能的订单与生产效益情况，希望公司在一季度预告时作详细说明。
股票情况及政策	安泰科技为何停牌2周？中间发生了什么故事？应抱着对中小投资者负责态度来认真地回答
业务动态	请问：1、这次关于变更募集资金投资项目实施地点会不会推迟招股说明书上四个募资项目的投产进程？2、余下的超募资金下半年是否会有新项目投入？
股票情况及政策	我是岳阳恒立的股东。公司停牌已经很久了。对于公司目前的状况我们只能从网上知道一点点，所以想在这里咨询一下关于股改和上市情况，到底还有不有希望。谢谢
产品及服务	据工商时报报道，公司五代线将向三星提供Galaxy平板电脑所需的7吋液晶面板，该消息确切否？
产品及服务	请问,甲乙酮现阶段降价的原因是须求减少,还是扩产量增,亦或是公司主动降价?
财务情况	请问:2010年三季报关于“3.1 公司主要会计报表项目、财务指标大幅变动情况及原因”中:第20项公充价值变动损益,21项投资收益的数据是否有误?
业务动态	请问目前贵公司有哪些已上报，待审批的项目？如药品证书、厂房验收等
股票情况及政策	顺便说一下，对于公司分红的看法，由于公司是周期性行业，目前还不是盈利状况最佳的时候，赚来的钱可用于改善财务结构，降低负债率，此外，公司可以积极拓展下游，发展农化或精细化工，或者可将利润用于改进生产工艺，提高生产效率，利用节能减排带来的行业洗牌，提高市场占有率。不分红未必不是好公司，希望其他投资者继续支持公司的发展。
经营管理	眼下董事局完全可以按公司法对监事会参与酒厂倒卖的监事进行处分，坚决要求ST银广夏董事局停发“四监事”的工资和会议津贴并通报股东大会。
产品及服务	请问贵公司新开发的行人导航产品的可研报告可以查到吗？如此大规模的投入，市场规模和回报率有多大呢？而且有没有考虑中国市场的接受程度呢？谢谢！
财务情况	2010年业绩会如何？今后公司走什么发展路线？
经营管理	建新是否考虑退出，这是股民的心声
业务动态	目前公司的多个再建生产线进展情况如何？什么时候可以投入生产？有明确的时间段吗？
财务情况	请问公司负债自成立以来平均水平是多少？
收益能力	母公司是一个管理的架构？还是本身就是一个生产企业？如果是一个生产企业？产量是多少？员工有多少名？高科技人员有多少名？总资产有多少？每一年的净利润是多少？
产品及服务	近年来畅销国际医药市场一大半是生物工程药物，请问红日药业有研发单克隆抗体类药品吗，对未来生物工程药物有何布局？还有对国际上近几年将陆续有好几种创新药保护期到期，公司这方面是否会有所动作？
产品及服务	与四川大学在成都就“视频车辆检测器”签署《项目研发合同书》，合同涉及金额750万元,该项目完成否?进展如何?何时完成?
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
产品及服务	目前公司风机叶片是碳纤维原料还是高强纤玻原料，两个那一种成本更低？
业务动态	请问相比一季度，截至目前公司二季度生产销售形势如何？
产品及服务	请问确定是HPV疫苗进入二期吗？是否应该是HIV疫苗二期进展顺利？
股价价格、波动	强烈要求公布以异股东回购价。000578以异股东回购价早就有了，对000792异议股东太不公平。
股价价格、波动	TCL需融资为何不采取以3.46元配股方式,而一再用低价定向增发,是否有猫腻?近期以2.58元定向增发约3亿股要上市了,把股价压下来,又可低价定向增发了.
产品及服务	公司新产品研发和储备的情况如何？
股票情况及政策	公司和首钢的圣方股权转让协议已签署。目前尚未办理过户，意味着如果重组没有通过，股权还是属于首钢的，是否这样？
股票情况及政策	定向增发工作进行的如何?一季度前可能完成吗?
财务情况	我买了不少苏宁电器的股票，很关心公司未来的成长性。今年苏宁开始了新一轮的扩张，新增店面50％以上，必然带来管理费用和财务费用的增加。请问公司如何保证今后几年营业利润和股东权益继续高速增长？不少机构预测30％的增长率
股票情况及政策	启明信息的半年报数据显示：共有四个基金公司持有该股，合计持有该股883.84万股，其中中国建设银行－银华核心价值优选股票型证券投资基金持有455.29万股　占流通股比3.55％，是持有该股最大的一个基金公司。而今天宝盈核心优势灵活配置混合型证券投资基金发布的半年报数据中显示，其持有启明信息1880.472939万股占期初基金资产净值比例9．54％。这二个数据相差的实在是太大，有谁能告诉我这二个数据究竟那一个是正确的？是启明信息公司半年报犯错误，还是宝盈核心优势灵活配置混合型证券投资基金发布的半年报错误？
股票情况及政策	世联地产会增持公司的股票吗？
经营管理	传闻称近期公司高层将有重大人事变动，请问是否属实？
财务情况	2010 年是公司创立20 周年，请问:2010-2012年利润将如何增长?
经营管理	请问尊敬的久其公司高管：百度公司新闻，我们发现网上公开了一个关于公司的传闻，说是有多家机构近期到公司调研。请问这是否是事实？谢谢！
股票情况及政策	为何不送股，请考虑广大股民的心声
经营管理	1。中移动网站集中管理，对于飞信和农信通的影响有多大2。改变外包方式是否意味着飞信业务被中移动拿走，同时给你们适当的补偿，农信通还没成熟，你们的投入是否意味着打了水漂，中移动会否也给予补偿
财务情况	请问公司是否开展黄金延期对冲？亏损多少？
业务动态	我是北京股民，拿贵公司的股票有2万股，拿了将近三年了，请问陈董贵公司的业务提升空间还有多大？什么时候可以翻倍？
业务动态	探路者最近淘宝等一些网店，在网上开店会引起经销商的反对吗？公司如何处理网店与实体店的竞争问题？
业务动态	2010年6月18日在浙江绍兴政府门户网站政务公开中对外发布的绍兴市旅游集团2010年6月份重点工作报告中第15条明确阐述：确定并上报震元股份公司再融资方案；我想咨询并确认贵公司是否在行进再融资方案申请，假如有，但是两个多月过去了，但贵公司却没有公告中提及此事，不知道是不是贵公司有意隐瞒？
业务动态	请问张总，公司两个募集资金项目是否进展如预期？一年的建设期完工没有？2011年可进行50％的负荷生产了吗？两个项目2011年预测销售收入分别为多少？
经营管理	请问公司的注册地能否变更为北京呢？
产品及服务	基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素是申请生产吗
股价价格、波动	面对公司的股价逆市下跌凸显公司价值时，公司有没有考虑下对二级市场股票进行增持提振下股东信心？其实这也是个低风险有稳定收益的项目；
股票情况及政策	公司有股权激励计划吗？这么好的公司股价长期处于发行价下方公司真的就想让投资者长期投资吗？公司是否应充分考虑利用好上市的平台进行资本运作把公司做大做的更有影响力！
业务动态	苏宁电器股份有限公司与苏宁电器集团是什么关系。苏宁电器集团是否有地产、酒店、百货等业务？
业务动态	请问公司负责人：我仔细查看了辰州矿业近期所有报表，发现08~09年公司销售毛利都超过了30%，即使产品价格处于绝对低谷的09年第一季度也不例外，为何在2010年第一季度，黄金、锑价格均处于高位时，销售毛利却反而下降了9个百分点，而只有21%。这是为何？请问公司报表真实吗？有没有重大利益输送？
股票情况及政策	漫步者股价十分低迷，表明机构投资者并不看好，但我坚定的看好这个企业的后市发展。请问募集资金项目什么时候能体现到业绩上？我以前建议的公司回购或股权激励能否给董事会提下来提振下股东信心！
股票情况及政策	公司有推出股权激励的计划吗？
业务动态	可否研制一种语音输入法，让语音和简单键盘(鼠标)简单操作完成文字的输入。与手机嵌入式系统厂商合作，操作系统厂商合作，如微软，google等
业务动态	公司一直说刚钾项目目前仍处于对可研报告进行补充完善和专家论证阶段,请问公司与麦格公司签订的EPC框架协议中对论证阶段是否有时间表,请明确提示.
股价价格、波动	请给公司建议，实行股权激励，另外，建议公司高管发工资不要现金，改成发股票，这样有利于公司高管关注公司股价，从而在工作上积极，提高公司业绩
股票情况及政策	公司近期可有股权激励的方案，募集资金是否有收购兼并的打算，谢谢
股票情况及政策	快报是不是说明这次没现金分红也没送股？
业务动态	请问公司此次停牌是否有重组相关事宜？面对吉林制药前几次的虚假重组，你如何看待？
财务情况	请问公司，11月8日开始上调公司的海参产品价格，此次调价对公司2010年的业绩有多大影响（每股收益可以增加多少）？
股票情况及政策	假如本次合并，已经成为取得中国证监会核准。那么在实施合并时，盐湖钾肥的收盘价50元/股，盐湖集团的收盘价25.46元/股，问是否可以合并，请回答可以还是不可以。
产品及服务	你好 公司的畅联提供的直连技术和未来的移动支付手机预定有联系吗
股票情况及政策	我对公司未来前景充满信心.请问你公司是否有推出股权激励的计划，这样可以有效激励公司核心人员，对吗？
股票情况及政策	请问公司，非公开增发募集资金建的那条同步BOPA薄膜生产线，其业绩效益可否达到公司方面原先的预计呢？致谢！
产品及服务	张先生:您好!既然公司宣称已成功突破万吨级非晶带材的关键技术并已实现量产,请问生产线设备工艺是否也已成熟优化,6万吨工作为何迟迟不开始,至少前期工作可以进行啊
收益能力	请问贵司在海南岛是否有园林项目，特别是五星级酒店的项目？ 能够给公司带来什么样的利润？
财务情况	请问公司的棉花储备如何，近期棉价大涨对公司业绩产生多大影响？
产品及服务	公司技术是否具有垄断性
股票情况及政策	七匹狼集团持有的股份已经可以流通,请问公司是否有减持计划,减持的时间和价位如何把握?
产品及服务	手机和电纸书合二为一,这绝对是大趋势，谁也不想口袋里装着两样东西。假如你们的电纸书有通话功能，我一定会买一个。
产品及服务	请问1）公司现在目前的设计，管理，施工人员能够支撑多少的年销售额 ？2）公司定期报告的收入是含税收入还是净收入？3）住宅精装修是趋势，公司是如何保证装修过程中的质量特别是装修污染的控制的。甲方在验收时是否要求中立机构检测污染物的（甲醛，苯，放射性物质）？如果超标是否有回款和其他风险？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，非常关注公司经营信息，但是媒体、网站对近期经营信息披露报道太贫乏，希望有更多渠道了解新鲜资讯，谢谢！
股价价格、波动	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
股票情况及政策	东北制药怎么这么垃圾呀？四季度业绩差强人意，分红也是和铁公鸡无二，还要融资！太让人失望了！什么时候也替股民想一想行不？
股票情况及政策	请问贵公司未解禁的限售股上市日期和数量，谢谢。
财务情况	中天在2008年的年报中提出2009年销售18万平方米的房屋，这一目标比2008年的9万平方米翻番，2010年中天的业绩肯定还是高成长，我们认为翻番没问题，公司能否通过公告的方式，向社会公告公司2010年的业绩规划，以提高大家的信心，提升公司的良好形象？
收益能力	既然公司出口占营业额比例不低，请问在人民币快速升值的今天，你们的出口利润是否会大幅下滑
产品及服务	2010年研发费用计划是多少?对于研发费用今年会有补助吗?
股价价格、波动	按照贵公司的答复，那就是你们圈完钱就完事，股价反映不了你们的价值，星期六改为星期八也行，与贵公司无关，市场决定就行，是这样吗？
股票情况及政策	公司在4月8日发布的公告《投资者关系管理制度》第四章第二十一条中提到“在条件许可的情况下，可利用互联网络对股东大会进行直播”，请问在今年这个特别的时期（宏观调控正在深入进行，股票价格大幅下跌），公司是否计划通过互联网对股东大会进行直播或录播，来增强广大中小投资者的持股信心，希望能有明确的答复
业务动态	请问公司的业务是否具有季节性？
业务动态	请问龙浩先生:尚德风电逆变是否是荣信的第一套产品?国内还有其它公司涉足吗?它们的进展如何?荣信该产品的水平是国内领先还是首创?10年经营目标中有考虑到这块业务的贡献吗?
经营管理	公司2010年一季度经营情况如何?是否增幅不大?要不,为何不出预增公告呀?
财务情况	你好.公司在一级市场超募了那么多资金，上市以来二级市场表现与同期上市中小板公司相比很差，为了公司自身的形象，于情于理应在利润分配时给一级市场投资人以回报和补偿。
股票情况及政策	公司业绩平平，长期徘徊在退市边缘，股价低迷，多年不分配，请问公司怎么回报股民的支持？
财务情况	李小姐,您好!和而泰2010年半年报中,支付给职工以及为职工支付的现金约为2901.49万元,而上期约为1569.09万元,同比增长约84.92％,而营业收入只增长45.25％,纯利更只增长32.89％,请问和而泰如何看待这个问题.第二个问题是存货同比增长57.16％,收入和纯利的增长均低于存货的增长,请问和而泰有何应对方案?
股票情况及政策	强烈要求高管及大股东增持公司股票！
收益能力	请问公司三季度净利润比前二季度减少的原因？
产品及服务	就我所知道的廊坊各大医院，天津的医药代表来的都不是很积极，推销也不是很主动，所以在这要批评一下你们，红日药业的几个产品很好，但你们的推广力度太差，还有就是毛利率下降的太快
业务动态	请问公司产品在手机支付领域是否有应用？
股价价格、波动	请问汤总，有什么好的办法阻止(从46到39了)现阶段的股价下跌！！？
收益能力	公司近期公告2010 年年度净利润与上年同期相比不超过50％，那就意味着第四季度亏损，是不是又和去年一样在第四季度大幅计提费用？以后是不是样样这样做，前三季度做漂亮点，第四季度就大幅亏损？
财务情况	重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司08年净利润2125万，09年净利润降了一半，只有1062万，是什么原因？
股票情况及政策	成长性好的股票经常有分红，你们的公司这么好的条件，第一次就不分红。如果下次不分红，是不是说明成长性不好呢？
业务动态	非常感谢公司的努力，感谢公司的全体员工！请问1 公司的大非已经到了解禁期，公司与大股东有过稳定股价的沟通吗？2公司收购九江整流器厂的近况如何？与西门子的合资公司进展如何？感觉公司对于并购十分谨慎。3公司的研发人员偏少，但年报上说已经完成股权激励，怎么回事？公司的人才引进标准是否很高？4 公司其它收入有几千万，毛利润很高，是不是售后服务的收入？5今年第一季度主营收入能够有很好的增长吗？6去年交流会上总经理说大力发展变频器，让我看到了管理层的眼光！今年公司有新的发展方向吗？谢谢！
股票情况及政策	请问公司能够更改分红方案么？分红预案为什么不能为10送5或10配5.
收益能力	今年扭亏有希望吗？给个答复
财务情况	荀董将表示，广百未来发展思路是将资本与商业地产结合,是否主要指与集团地产项目结合？地产项目开发时间较长，是否意味着百货扩张步伐减缓？
财务情况	国家启动冻肉储备，对公司业绩影响怎样？
业务动态	华星光电投资245个亿，一期产能6万每月，一年是72万。 二期是10万每月，一年是120万。一块板赚500块人民币。建好后一年只能赚6亿，245亿要41年才能赚回，这样的投资有什么意义？
股票情况及政策	为什么公司还没有召开09年股东大会，今天港股0763就先先出全了呢？分配方案不是还没有通过吗？
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
产品及服务	请问LED项目所需的外延片是不是最核心的。led的价值投资有多大。
股票情况及政策	请问公司的非定向增发资料何时上报完备的
业务动态	在股东大会上，董事长先生说，浙富明显低估；话声未落，浙富业务爆降，股价直线下落，请问董事长先生，现在还认为股价低估吗？？？？？
业务动态	在当今越来越注重汽车安全的潮流中，缓速器作为汽车的一种安全部件，必然会受到重视，国内或将出台法规强制某些汽车必段安装缓速器，届时国内的缓速器市场将全面引爆。请问：公司生产各类缓速器的极限产能有多大？
财务情况	公司争取净利润7000万元,这个数字增长好象不刭百分之30呀,不过也不错了,募集资金何时见效益?
产品及服务	在国内是否可以购买到AURASOUND的产品，听说这个产品只对外出口，不知贵公司会接国内的定单吗？
业务动态	国元最好能收购1家A类期货公司
股票情况及政策	公司股价自从1664反弹以来，在中小板当中，倒数前几名，而且今年送股分红后的大跌，又是两市倒数，本来分红是回报投资者，但现在投资无一幸免亏损，基本面在向好，为什么股价跌这么历害，是不是公司有什么潜在的重大利空没有公布，机构投资者以提前得知，在抛售？
业务动态	请问该公司有无重组可能？
产品及服务	一、公司（2007）70号地块土地成交价17.1亿元，项目由子公司天城房产负责，公司占50％的权益，工程至今未开工。根据公司在2010年半年度报告的数据：子公司天城房产净资产为7.61亿，公司开发成本中体现该项目预计投资总额29.586亿，公司50％权益已投入开发成本17.47亿。请问1、该投资总额29.586亿是50％权益的投资额还是项目100％的总投资额？ 2、为什么项目未开工，除地价款外，天城公司列支了近9亿的开发成本（17.47-17.1/2）。 3、杭州白马公寓房价已达5万/平米，公司对该地块如何定位，预计何时能开工？ 4、该地块两面靠河、两面靠商业住宅小区，进出小区需穿过其他社区，公司如何实现规划中的1.15万平方米商业房产的销售？
业务动态	请问901年底有无预增公告，有无再次注入军品资产计划？谢谢！
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
股票情况及政策	陈总您好，你有对复牌有没有大概的进程表，这样也能使广大股民能够了解您们对复牌所做的努力
股票情况及政策	我是友阿的小股民，请问：1、为什么公司股东深圳市盛桥投资管理有限公司、恩瑞集团有限公司要出售本公司股份？是否公司经营出现不太好的情况？还是其它什么原因？今年的经营情况与去年相比，是向好？还是持平。抑或差点？盼复！谢谢！
业务动态	公司参加第三届国际环境监测仪器展上有订单吗？互动感受诚信，沟通创造价值是公司标题，但未见公司回复提出的建议及问题，难道公司有问题？
财务情况	我刚看到贵公司的业绩预告，增长46％到55％，非常好的成绩，恭喜贵公司。另外贵公司是否有计划像碧水源那样披露公积金转增股本的预案？市场对高转送很是期待啊
产品及服务	1、公司对近期高管的人事变动如何解释？公司认为是加强了还是削弱了团队的战斗力？2、公司的核心竞争力在哪里？公司产品的行业地位如何？有同质化竞争的危险吗？
业务动态	关于公司重组上市：上周是第一次反馈补充，本周是第二次反馈补充?请问公司是否已完成第二次反馈补充？
产品及服务	请与沈阳新松机器人自动化股份有限公司联系,与他们做生意,让他们生产的机器人能听会说.他们也是一个上市公司.
业务动态	请问周董今天股东会情况，是否都通过，另外问一下，12月3日丁酮出厂价
收益能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
财务情况	按2010年业绩预告，全年增长幅度50-100%，也就是最高每股收益1.12元，第四季度仅0.2元。这与公司销售季节分布情况完全不相符，是否公司未来存在业绩环比下滑的风险？

请贵公司以对投资者负责的态度，对2010年的业绩预测作出合理的解释！谢谢！！！
经营管理	请问珠江的公司名称能够反映公司的地域特征和行业特征吗？
收益能力	难得有这么认真回答问题的证代。。请教：公司的销售返利如何确定？是个固定比例么？公司销售规模扩大，返利百分点能扩大么？
业务动态	看了公司的最新公告有2点不明，1停多少时间爱，2大概会是哪方面的整合，是和000839的整合，还是和湖南电广的整合？
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
产品及服务	在太阳能电池产能严重过剩的前提下，对公司投资2亿多元搞该产品表示质疑。看完该项目的可研报告后这种质疑的程度不降反升。通篇报告对股东最关心的问题即在技术、成本、市场均无优势可言的前提下，公司凭什么去实现写在纸上的利润未作任何说明。公司管理层能否就这一问题作一补充说明？谢谢！
财务情况	您好！公司三季度报表发布了，尽管业绩增长不如预期的快，但两项投资令我们倍增信心。让我们忧虑的是，公司快速扩张，要在管理、技术等方面跟上，使公司健康、持续发展，人才是很关键的，现有的管理和高技术人员肯定不能满足发展要求，公司公告引进了一名技术开发总监，我认为还是远远不够的。请问这方面公司有没有长远的规划？
产品及服务	经查贵司塑料薄膜BOPA，08年毛利率20.76％，09年上半年毛利率32.07％，09年全年27.20％，请问目前塑料薄膜产品毛利率与前两年相比如何？
业务动态	据RFID射频快报 :远望谷与IBM共同合作开发了RFID中间件适配层软件，对于RFID技术在各个领域的推广有着深远影响。公司对此有何看法？ 
产品及服务	今天仔细研究了漫步者的招股说明书，漫步者在深圳原有656万套产能。请问：上市公司募集资金建设的860万套音响产能并不是全部新增产能？而是包括了给予深圳搬迁的原656万套产能？看完公司《招股说明书》08年与09年1-6月的销售情况，销售率应该在100％左右。并用不了那么新增的200万套的产能吧？
产品及服务	美国地产刺激退出，欧洲危机，国内地产打压等，公司全年业绩会怎么样？南欧，承欧生产情况？
经营管理	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
业务动态	请问苏宁在打造自己网络平台的同时是否有想过和别的互联网平台进行资源整合的意向？互联网是一个互利共赢的平台不能用传统的商业眼光来看到并购合作等方式的扩展，百思买3季报发布后股价暴跌18％原因就是网上的冲击，我投资苏宁很长时间，发现苏宁只是一味把网络当成一个简单商业渠道，这让我真的很担忧，2011年网络渠道估计将远远超过800亿，而沃尔玛、高盛等国际巨头已经退守后台进行并购投资中国市场，入手就是我们传统行业所忽略的高成长渠道——下游的电子商务以及上游供应商渠道，在此作为苏宁多年的股东呼吁强烈关注外国巨头的举动和电子商务的渠道（主要看好和多家互联网公司的合作）整合...希望能得到关于这方面的发展规划？
股票情况及政策	公司大股东有没有计划将旗下另外两家公司的资产注入上市公司？另外公司有没有股权激励计划？
财务情况	王义芳董事长不是说过，由于整合三钢，使得节约费用和成本就达到30多亿，为什么2010年半年报净利润才7.2亿，而且三项费用同比不是减少了，而是增加了很多
产品及服务	1、请问方大哪几项高端铝板产品获绿色建材产品认证？2、沈阳方大半导体照明有限公司什么时候可以投产？3、是否以六千多万元中标了西安市地铁一号线一期工程屏蔽门系统采购与安装工程？
股票情况及政策	安凯这几日因为什么停牌呢？什么时候打开呢？
产品及服务	公司当时介绍可转债时,司家营铁矿公司应包括一,二三期,(唐钢集团资源对公司的优先供应，保证了公司正常生产经营的持续稳定。为获得稳定的铁矿资源，本公司与其他三家企业共同出资组建了唐钢滦县司家营铁矿有限责任公司，分为南、北两区建设。北区先行建设，计划分两期，一期建设700万吨/年铁矿石（约250万吨铁精粉），二期建设1,200万吨/年铁矿石（约420万吨铁精粉，可研报告数，目前实际设计规模为800万吨/年铁矿石，折合270万吨铁精粉），以上两期建设在司家营铁矿北区),现在把二,三期单独分割出去,是极不负责任的做法,我们可以通过法律途径上诉的
财务情况	请介绍下400万平方米玻纤过滤材料生产线什么时间达产的？年利润效益多少？
股票情况及政策	希望珍惜每一分募集资金因为她都是老百姓的血汗钱,努力做好工作为国家做贡献,为股东带耒好的回报
业务动态	请问今天新上市的金洲管业和公司是竞争关系吗?对公司有什么影响?
股票情况及政策	财富网吧传言000661中期转增股本，是否属实？
股票情况及政策	请问2010年报中公司会进行高送配？
业务动态	1000万米提花的项目预计会对今年净利润产生多少贡献？300万件衬衫计划何时投产？目前公司仍然是董事长所说的供不应求吗？现在结汇合同的价值是多少？目前是否有其他投资项目？
收益能力	请问给公司2010年预计净利润多少？公司有无5年、10年发展规划，能否展望一下。
经营管理	请问长钛振涛公司今年会产生效益吗？大股东实力如何？大股东有无其他资产或主业？
产品及服务	公司产品现在销量如何，现价是多少
业务动态	请问王总，5月中旬，南方多省份持续暴雨是否对公司的业务造成了一定的影响？
产品及服务	格力今年（1至6月）在大宗原材料做套期保值有无亏呀？？？格力有技术优势，也应有成本的优势，格力有钱理应加大电机，压缩机的投资好呀！
产品及服务	荣信的远景毋庸置疑，但半年报管理费用增长太快，远大于新增订单的增速，望加以控制！
产品及服务	请问公司近几年一共出现了多少次种子质量事故？？？
产品及服务	为何在公司组织架构中找不到信息部门？是否说明公司对信息化建设还缺乏重视。总担心杰瑞规模上去以后，管理方式还是停留在创业期的粗放型。对于像杰瑞这样的技术密集型的制造型企业，除了ERP以外，一般都会上一些产品生命周期管理PLM，制造执行系统MES等等，不知公司是否有规划
业务动态	请问鑫汇风电的风场建设进度,年内能实现并网发电吗?
业务动态	“世博会订单是一个比较宽泛的概念，我公司没有印制诸如世博会门票等直接用于世博会的产品，但部分客户由于是世博会的合作伙伴，我公司印制了部分带有世博会标志的产品，这部分产品的成交金额未达到需要公告的标准，因此没有公告。“请问达到多少为需要公告的标准？
股价价格、波动	敖东最近的股价走势非常令人失望，600739已经大有超越之意，管理层看到敖东股价越来越低、一蹶不振，应该采取些行动才是！
业务动态	请问：百川化工(如皋)有限公司所使用的募集资金项目现阶段进展如何？大概几时能投产？
财务情况	乔普卡铁矿二期储量为何迟迟还不公告？谢谢！
财务情况	今天的大跌，看出机构在疯狂出逃，是不是公司经营上出了问题，一季度业绩大幅下降甚至亏损，造成如此局面？盐湖小股东
业务动态	请公司充分认识到收购九江的重大意义继续 坚决完成目标
产品及服务	请问贵公司有哪一类产品进入了中国商用大飞机的产业链？
财务情况	请问：1.贵公司年初制定了10亿元的销售计划，半年度业绩快报中披露完成了2.85亿，贵公司是否有把握完成全年计划？  2.贵公司的非公开发行进展如何？是否已报证监会？谢谢！
股票情况及政策	你好 我是002200的投资者 ，今天二板市场突然停牌，对后市有何影响？
业务动态	孙总您好有3个问题1 近日公司股价大幅下挫，公司高管有无计划在二级市场增持，来表明对公司未来发展的信心？2 在公开信息里没有查到公司对青海玉树的捐款，请问公司有无捐款？数额是多少？3 董事长的年薪是只有15万，而且我发现其它高管的年薪都不高，至少和其他上市公司高管动辄上百万的年薪比起来可以说很低，想问一下为什么拿这么少的年薪，是出于何种考虑？谢谢
收益能力	公司2010年前三季度营业收入与2009年度全年相当，但是净利润相比有很大差距，三季度同比二季度利润也有下降，三季度利润率同比大幅下降，请问四季度是否还在下降？产品有没有明显提价？
财务情况	什么是预计2009年归属母公司净利润同比增长幅度???是大股东的利润同比增长50％-60％.还是总利润同比增长50％-60％?? 这两个单位不一样,我们小股东不明白.请不要让我再看什么公告,就是不明白到底按那个基数计算,才问您的.麻烦您告诉我们这几个小股东,谢谢!!
收益能力	你好：公司的装置开工率是多少？？房地产项目2011年会产生利润吗？？取得草甘膦美国登记证后，对公司2011年，利润有明显提升吗？？
收益能力	请问公司在已经签订的12 个项目中，沈阳1 号线、深圳3 号线和成都1 号线的信号系统以及南京AFC 系统是否都已完工，2010年是否确认收入
财务情况	成都天马和齐重2010一季度与2009年底相比，职工人数有否增加增加的幅度是多少?现在是在考虑继续招募还是考虑稳定或裁员? 如果招募，目前的招工情况是否顺利?
股价价格、波动	股价有时也反映公司的实力,出几亿打广告,不一定有上亿的观众,股价上升或下降却有上亿人知道,苏宁的模式值得借鉴!
财务情况	第三季业绩太差！
股价价格、波动	000651走势如何？是走还是留？
股价价格、波动	本人是看了路演及招股说明书觉得很漂亮买的公司的股票，可公司股票上市以来一直弱于创业板指数，绝大部投资者处于亏损状态。现在2010年已经过去了，展望的是2011年，希望公司除色素以外的产品得到突破性的发展。1月是上市公司发布业绩预告的高潮时期，沪深已有近1000家上市公司发布了2010年业绩预告，其实晨光也做得到的。为什么到现在都还没出业绩预告呢？就算是四季度业绩不好也要与投资者保持一个好的公司形象，要知道形象和口碑对一家消费类的公司是多么的重要。可能晨光以前太注重色素方面的发展了，宣传也很直观，不然到现在公司的保健业务也不会是这样了。希望公司管理层拿出点智慧把保健品和药用提取物发展起来。谢谢！
财务情况	强烈要求尽早公布业绩快报，尽早公告公积金送转股份预案。
业务动态	公司的管理费用控制有没有什么计划方案
业务动态	既然珠江物业不等、靠、要，把其员工和社会效益放在经济效益前面，把上市公司的投资视而不见，认为物业管理行业很好，涉及到自身却困难重重，这样的双重标准值得商榷，既然如此，上市公司有没有剥离物业管理业务的可能？谢谢！
业务动态	您好！我是002291的小股东，今天股价跌破发行价（复权），真惨！更严重影响公司形象。请管理层谈谈看法和打算。请回复
产品及服务	最近棉花上涨得非常恐怖，不知道公司的棉花储备怎么样？新疆的子公司棉花收成怎么样，还有以前的订单由于半年前已经订好了，会否导致越做越亏
产品及服务	公司十一月份上半月双吨成本是多少？双吨出厂价格是多少？
业务动态	很高兴看到嘉寓股份不断更新的网页，看到公司经常性与国外合作，目前有和哪些外国公司拓展合作的项目吗？目前，做幕墙，门窗的公司很多，公司有哪些竞争优势？谢谢
业务动态	请问：1、中天会展城的项目什么时候可以取得房子预售证卖房。2、预计会展城的房子可以卖多少钱一平方，会展城周边的同类房子卖多少钱一平方。3、矿产资源的进度现在怎样，预计什么时候可以申请采矿权证。4、一级土地的开发，预计政府什么时候可以进行拍卖，参照周边土地的价格，预计可以卖多少钱一亩。谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司两个问题:1.增发同步bopa项目及芜湖PE项目是否已经达到最佳生产状态?如无达到,预计何时能达到?  2.去年开工的两条分步bopa项目是否达到最佳生产状态?
股票情况及政策	公司流通股太小，股票在二级市场的流动性受到影响。强烈希望公司明年能推出送转股方案，增强股票流通性。
股票情况及政策	左总为什么会大幅减持股票？是对公司前景不看好吗？以后是否会继续减持？公司高管大幅减持股票对投资者影响很大，请左总减持前三思！不然投资者只能用脚投票了。
财务情况	公司业绩今年上半年是否与预测有大的变化，为什么业绩增幅较大，股价跌幅这么大，是大股东在减持吗
股票情况及政策	怎么还不公告5月28日和31日的增持情况
财务情况	年报会有送吗
股票情况及政策	根据集团内部人士说，集团已经在研究001896的增发了？即将公布？
经营管理	请问在12月31日如果未能实现之前承诺的资产注入，会不会出公告披露情况。
财务情况	本公司在招股说明书上承诺的每年销售收入增长37以上，今年能实现吗，不会又让我们失望吧
经营管理	公司高管人员回答问题，很让我们满意。我相信，一个注重和投资者交流的公司，一定会更注重投资者利益的。
经营管理	请问2010年第一次临时股东大会，有外地机构到你们那里开会吗？有几个人？
产品及服务	首批环保印刷国家标准开始制定意味着只有符合这个标准要求的印刷产品才能进入环境标志产品政府采购的范围，公司08年9000多万政府采购，09年政府采购是多少？公司作为国家环保印刷标准起草单位之一，该标准的实施对于公司利益如何？公司在其中作用如何？公司的标准战略，专利战略情况怎么样？
股票情况及政策	创业板多数推出股权激励的计划，为什么公司迟迟没有？只是一直强调有股权激励的计划，既然计划了那么久为什么迟迟没有时间表，是不是只是在敷衍？！
股价价格、波动	公司盘小，股价高，业绩好，成长性好，年报为什么不送股或者公积金转赠股本。
股票情况及政策	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
财务情况	你们今年业绩是不是不好
产品及服务	“BOPA薄膜产品尤其是德州的两部拉伸BOPA薄膜产品持续到9月初，由于受原材料价格、市场、人员技术、管理等各方面因素的影响，产品的毛利率比较低”，这是否说9月中旬开始毛利率开始回升？回升的原因只是产品涨价还是人员技术和管理改进？
经营管理	中报显示公司货币资金5.6亿占总资产近半，为何不多用于研发？又，公司近几年发展缓慢，董事会是否考虑更换思路，或另聘更积极上进的管理层？
业务动态	据说网上销售很烧钱，大公司搞网上销售目的只是赔本赚吆喝！我在苏宁易购买过几次东西，我个人也有这种体会，网上销售利用率还很低，配送的成本很高，尤其是往县级以下地区配送，连油钱恐怕都不够！当然我不是质疑网上销售是个错误，苏宁网上销售的平台已经很成熟，就像已经竣工的高速公路，可是上面就是没车！或许车水马龙只是时间问题，既然时间是个问题为什么不解决呢？《让消费者加速认同苏宁易购，扩张乡镇这个巨大市场》我想为这个目标加入苏宁，并实现自我价值
业务动态	为什么我对司家营铁矿产权的问题没有回答？原来公司介绍司家营铁矿的时候是把1/2/3期一块介绍给投资人的，现在网上流传股份公司拥有权益的只有一期，请公司辟谣
经营管理	请问大索道改造完成，索道是否会提价？丽江把老君山开发列入“一体两翼”发展战略，公司是否参与老君山开发？
产品及服务	请问公司有无制定具体的云计算和物联网发展战略，目前在这两个方面的研发和实施进展如何？
财务情况	很多电子上市公司一季度都有预增，请问公司一季度预增吗？
业务动态	请问：苏州美盈森建设怎么样了？
收益能力	2010中期和2009年的毛利水平都是约50％,2010年第三季度的毛利为何变得这么低了?
业务动态	公司总经理杨子善透露：“公司目前在手的订单已近12亿元，将集中在2011年-2013年交货。”请问这12亿都是核电订单吗？
产品及服务	请问1、公司的核心竞争力是超微滤膜吗？如果其他公司进入MBR，只需买入超微滤膜和相关设备就可以进入MBR领域？2、MBR在美国可以达到多少市场份额，中国目前的MBR市场份额是多少？公司在中国MBR市场份额是多少？3：我是河南的，公司在河南有项目吗？如果有是什么项目？有可能去参观一下。
业务动态	集团公司披露证监会“二月十日受理，五月七日进行了第一意见反馈”，不知这边有什么进展没有？请告知！
股票情况及政策	请问1月5日大宗交易平台成交970万股。是大股东在出售吗？如果是，是否应该公告？
业务动态	从上市开始关注公司认为责任感的企业 理解并思考公司的布局 以行权价格介入体验旅游分销平台建成的过程并相信畅联终究要写入本土未来的教科书的经典案例
业务动态	公司在招股说明书上说：美国杜邦公司拟在邻近公司地区进行投资用于太阳能发光板的开发生产，目前公司已积极与其洽谈合作事宜。鉴于公司与美国杜邦公司良好的合作关系，未来公司对其业务量有望进一步增加。  请问现在杜邦公司发光板已经开始生产，公司对其销售增长了吗？合作是否有变化？
业务动态	请问达因生物的新厂房投入使用了吗?谢谢
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
产品及服务	锂电池目前研究处于哪个阶段呢？
业务动态	您好！在今年公司将积极开发电子商务等新型销售渠道，请问目前公司这方面的进展如何？业务量多大？有那些具体措施？谢谢。
股票情况及政策	中国药品检验总所数据显示，贵公司一季度仅签批了3156瓶人凝血酶原复合物和23390瓶人血白蛋白，是数据有误还是真的只签批了这么多，另，国家药监局祁自柏、白坚石、陈继廷等5人腐败案是否牵涉到贵公司？请公司澄清（因为有传言说贵公司有一百多吨血浆出问题），希望能正面答复，不要回避，因为对比华兰生物的高管答复，以往贵公司在互动平台答复股民的问题实在是令人不满意。如果签批数据敏感，请答复比中检所公布的数据多或者少就成，谢谢！
业务动态	请问你们申请10亿的综合授信是不是用这1310万股向银行抵押呀？为什么不用超募资金呢，还能节约财务费用！是不是现在业务扩展的太大，现金流跟不上呢？你们新成立的机电公司将会为明年贡献多少利润？新的副总能把他的简历贴出来吗？谢谢
股票情况及政策	公司发展这么好，为什么不用超募的钱用来投资自己公司的股票？？？？
财务情况	一季度股东人数：457,89,468人? 朱建忠快更正!
股票情况及政策	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
财务情况	新的一年开始了，祝贵公司兴旺发达。根据合同十二月底有一艘新船交付使用，请问该船下水了吗？四季度经营情况和前三个季度相比有什么变化吗？3.25日公布年报的时候能否把今年一季度的经营情况预测一下，谢谢！
产品及服务	请问为啥KBBF晶体没有注入福晶？？我听说这个晶体被陈院士拿去授权给了北京两家公司使用了，那是不是意味着福晶以后拿不到此晶体的专利了或不能做相关生产了？
经营管理	预测一下，哪些因素能对公司经营带来负面影响？如何应对！！！！！！！！！！！！！
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
股价价格、波动	我用了很长的时间，查阅了很多的有色金属行业的资料，在此诚恳的向公司的第一大股东提个意见和建议：评估真的高了许多，个人的意见是起码高估了20％－30％。希望能适当调低增发股数，原因如下：1. 以目前增发预案报证监会，真的很难获得通过。2. 不利树立公司在社会和资本市场的良好形象3.只要评估合理，我个人认为证监会没有理由会否决此次的增发。盛达从此将步入快速发展的良性循环。盛达还有那么多待上市的资产，来日方长，放长线钓大鱼。4. 适当调低增发股数后，虽然会降低股东权益，但是在股价上会的到一定的补偿，并确保方案被判。5.有色金属价格在今后几年，确实很难回到06，07年度的辉煌了，所以本来高估了的评估值，从新评估也是合情合理，我也注意到了公司的预案中提到：“最终发行数量将根据交易标的经具有证券期货从业资格的评估机构评估结果确定”，希望以公司管理层的大智慧，会作出对公司眼前及长远有利的选择。假如时机许可，请麻烦将我的意见转告公司管理层。谢谢！
产品及服务	对于你们防火门芯产品目前是针对对口业务为主？还是百姓普通用户，在政策方面是否还没有全面开放？
财务情况	对东北制药（000597）2009年年报提出以下质疑：（1）只考虑占比70％以上的Vc长单，不计散卖，2.3万吨产量仅需售1.8万吨，价在长单下限（10美元），便可确保无虞2.40业绩，现在整整相差一元，七七八八一算：近五亿的净利没了！哪里去了？（2）开会能开掉1.24亿，每天34万，匪夷所思，同样也没有解释和说明！（3）迁厂卖地的巨额收益到哪里去了呢？
股票情况及政策	请问董事长先生是否看好目前云南盐化的股票 最近你会在二级市场增持云南盐化吗？
产品及服务	长城开发的LED项目是真的吗？
股票情况及政策	4月18日的解禁你们公司会减持吗
财务情况	建议公司2010年年报高送转,丰厚回报投资者!
产品及服务	公司铜制产品和钢制产品各占营业收入比例多少？铜价提高对公司影响？
收益能力	请问公司的有源滤波器今年增长情况如何，销售收入预计有多少，行业竞争性如何？可望实现进口替代？
财务情况	公司中报这么晚才公布？是不是财务人员工作效率太低了？
经营管理	请问福晶科技是新兴产业吗？谢谢
产品及服务	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
收益能力	安董事长，范总好；    感谢华兰为股民带来丰厚收益。几个问题：1，治疗性乙肝疫苗是否开展了临床试验？2.重庆新厂何时开始正式生产3.09年疫苗出口情况
股票情况及政策	为什么重组方案通过后,000792与000578不按比例分红?
股价价格、波动	近期公司股票价格从38元跌到28元，尽管如此，但控股股东还在减持，是不是说明你们自己认为目前股价还是高估？我判断，大小非在疯狂减持，一定是公司出了大问题。
产品及服务	1E级3类核级干式变压器什么时候上市?
财务情况	2009年利润那么高为什么没有年终奖
收益能力	2009年末母公司总资产为6.63亿元；2008～2009年，母公司净利润分别为1400万元、6029万元。========================我留意到08年利润1400万而09的利润是6029，增长了这样多，是什么原因？那么2010年呢？ 2010年前3季度的利润呢？
产品及服务	公司是否可以研发生产一些时尚小款投放市场？东北人对时尚是很敢消费的！我的意思是消费者一看到公司产品款式和价格会很随便掏钱购买，就像购买服装和皮包一样，形成一种消费习惯？
股票情况及政策	我问的是实施换股合并时前二十个交易日，这个时间点是怎么确定？而不是问合并比例是多少？
财务情况	请问重组后公司总股本将达到多少？净资产是多少？2009年每股业绩将摊薄到多少？公积金和未分配利润都将变为多少？
业务动态	格力是国内少有的踏踏实实做企业的公司，真乃国人之幸运。比亚迪也是中国少有的很棒的一家企业，创新能力太强了，我建议格力去比亚迪交流去，毕竟两家公司不是竞争对手啊，通用电气和沃尔玛就相互交流经验啊
经营管理	为什么不在网站上招聘员工，你们现在都没有人了？
财务情况	1季度净利润同比只增长1.77％,另人失望啊,希望中报能好看些.
财务情况	请问贵公司何时发布业绩快报？
业务动态	最近在传ST股借壳或从严,而新华联现在一点动静都没,没有把握.请问,如果此次重组未果,公司下一步打算如何,是否考虑换其他资产?(不要回复“还再等批准,公司正在积极推进...“之类的敷衍之词,谢谢)
财务情况	请问贵公司：根据过去2年的经验而言，公司来自供应商的返利构成比中年度返利与季度返利的构成比分别多大？
财务情况	三季报为何没公告接待基金去上市公司调研情况？
业务动态	电动汽车是发展的方向已是不争的事实，这是个很大的市场，趁着大家几乎都在一个起跑线上，科锐公司是否有意向在电动汽车的某个领域，如制造的某个关键技术部件及电动汽车的服务领域部件，进行前瞻性的研究及国际性的合作？
股票情况及政策	什莫时候分红？按规定应在2010年5月3日前完成分红，现在已经剩不到10个工作日了！希望尽快！
业务动态	贵公司LED业务能否介绍的详细一点，目前LED业务的增幅如何
股票情况及政策	公司简称应该改为“沪士电子”。现在叫沪电股份，大多数人以为是电力企业。
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
股票情况及政策	我们想问问000792为什么不象其他公司哪样公布回购价?而000578早就公布了回购价?你们这么做怎么能让股民相信你们这是平等对待公司股东呢?这不明摆着侵犯000792小股东利益吗?
收益能力	我从2008年11月起开始成为贵公司股东直至今日，仍然全仓，因为我愈了解愈尊重贵公司和李董的为企为人之道！我想问2010年预计营收15亿，而利润只有1.1亿，是对营收预计没有信心还是对净利润率没有信心？公司未来三年的营收和利润展望如何？
业务动态	公司有无长期发展规划，十年的复合增长率是多少
产品及服务	请问正极材料磷酸铁锂进展顺利吗，公司的动力电池正极材料是自己生产还是外购？
收益能力	九洲集团对2010年至2012年盈利补偿做出过保障承诺：年净利润不低于4537万元、明年不低于5217万元、后年不低于6000万元。有可能实现吗?请回复。谢谢
产品及服务	公司新项目何时投产
经营管理	您好，我想请问您，原先那些官司与公司还有关系吗？比如西川电力。
股价价格、波动	董事长，你好，请问铜价涨跌对公司原料成本有什么影响，
财务情况	我是张裕的长期投资者，看了2009年年报后，我关注到公司自从2007年一季度毛利水平上了一个平台后，季度毛利一直稳定在70%，（期间3、4季度可能因为会计核算原因上下幅度大一些，但年均仍70%）。但是，单独看2009年第四季度，毛利从前三季度（均为）70%，一跃为75%，增幅贡献了6200万利润，也正是超预期所在，请问是什么原因？公司没有提价吧？如果是会计原因，是不是意味着2010年第一季度毛利下降在65%左右，从而业绩3.4亿元左右？
股票情况及政策	连跌四个月是否有利空消息机构提前获悉？敖东多年不分配，这次如果还是这样，说明机构提前获得了消息，大举退出
收益能力	如果说导致公司09年权证行权失败的直接原因是洪水的话，为什么后续没有洪水对公司损失的评估公告，10年洪水对青海国安的生产和利润会有影响吗？
产品及服务	今年棉花涨价幅度很大，贵公司的产品价格有上涨吗？能抵消棉花的涨价达到原有的毛利率吗？
股价价格、波动	请问董事长，海利得在目前股价你会不会考虑增持？
业务动态	请问，今年公司非晶带材产量能达到多少，与国网的合作进展如何？谢谢！
股价价格、波动	今天海鸥卫浴怎么跌停了
股价价格、波动	我在2010年3月份买入了000338，以为是全市场最挣钱，最便宜的公司；最近股价下跌的厉害，今天想跟公司联系一下，谁知道公布的:0536-2297068电话在早上10点08分是没人接听的！这样的工作态度还想世界500强？怎么对待股东的电话？难道又是骗钱的公司？
财务情况	请问贵公司，一季度是不是没有增长？为何到今天都不发布业绩预增公告？
产品及服务	PPKTP和PPLN公司是否有研发和生产？这是否说明我们的技术已经落后？
业务动态	我是万科的股东，请问万科最近一年内是否有推出激励计划的打算？如果有，大概的内容是什么？
经营管理	请问一下，在公司合并中，由于董事或控制股东违反诚信义务，合并方案、合并价格侵害了中小股东的利益，或者在整个交易中违反了法律法规和章程的规定，股东是否可以通过直接诉讼要求撤销合并决议、确认合并无效或要求提起损害赔偿之诉？
财务情况	请问张秘书，2010的主营收入能否增长50％以上？谢谢。
产品及服务	公司下半年是否会按照上半年的利润增速发展？公司销售产品主要通过招标，还是终端直接销售？
产品及服务	目前80％中药材价格大幅飚升，为应对涨价，中药企业也是各显神通，众生产品有提价的打算吗？
股票情况及政策	贵公司今年是否实施高送转，易方达退出公司十大股东，是否是因为你公司上一年度的分红方案不如意。强烈建议高送转。顺应市场。
业务动态	深鸿基2009年年报显示，赛德隆公司出现在期末单项金额前十名的其他应收款坏账准备计提的榜单中，深鸿基对此计提了50％的坏账比例,公司在2010年3月31日转让控股子公司西安新鸿业投资发展有限公司66.5％股权给赛德隆公司，难道那５０％的坏账就不用偿还了吗？
股票情况及政策	闽闽东（000536）在2月6日发布的《2010年第二次临时股东大会决议公告》中显示“出席股东代理人2 人，代表股份600,122,717 股，占公司有表决权股份总数的85.67％”，按此计算公司总股本超过7亿股，而在巨潮资讯网公布的公司最新总股本为1.4亿股，为何数量相差如此之大？
经营管理	想询问一下什么原因导致10年1季度的每股经营现金流降为负数
财务情况	看好公司的长期前景，但09年的业绩低于预期，10年业绩有大的改善吗？希望公司管理层把公司经营好，实现和股东的双赢。
业务动态	请问贵公司最近有无基金经理前来调研
业务动态	AK 问 请问史建中 :此次再融资（增发）是否会对送转股本的利润分配有影响?  董事/总经理:史建中  答 本次公开增有利于公司发展和股东价值最大化，本次增发前的滚存利润有新老股东共享。  股东价值最大化是特指大股东吗？增发前后中小股东利益最大化如何得到保障？
业务动态	QQ拥有10亿注册用户、5亿活跃用户、1亿同时在线人数,公司能否积极地寻求跟QQ的合作？推出一款实用的建立在QQ平台基础上的语音增值服务，例如在线棋牌游戏时，可以用方言说话
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
产品及服务	毛利率的稳定与提升对海大保持持续竞争优势至关重要。在完成全国主营养殖区域的布局后，海大有何稳定，并提升毛利的相关措施？2012处，海大向养户提供的产品中，是什么样的结构方式（种苗、微生态制济、饲料）？
股票情况及政策	饶总您好！为了打造全球范围的科陆电力设备品牌，建设世界级的百年集团企业。希望贵公司此次增发股票引进战略投资者！
股票情况及政策	天津奇普思公司 自2004年以来一直停业至今,公司为什么还要买它37%的股权?
业务动态	请问：四季度有哪几家机构来贵司调研？主要集中在哪几个问题？
产品及服务	我曾说过多次的移动上网大暴炸来临，苹果手机与平板电脑的热卖完全能说明这一点，未来移动上网的广泛应用将超出人们的想象。公司是网络铺设的关键配件商，应利用资金优势加大力度研发，提高战略研判能力，及时生产适合未来形式的优质产品。另建议公司应加入网络应用终端的生产，苹果公司这几年的疯狂增长，完全是因为高端手机研发生产的结果，公司应受到启发与学习，争取参与未来中国高端网络应用终端的研发与生产，富裕的中国人消费正在升级，高端消费将成为全民向往，而这一块的利润最大。公司对外可与苹果恰谈合作，对内可与联想恰谈合作，总之公司不要默守成规，移动网络大爆炸已经开始，等待就是淘汰的命运，希望管理层三思！
财务情况	我在中报中有看到罚款和赔偿款，能告诉我原因吗
业务动态	狄仁杰上映以来，作为公司的股东我很为公司反盗版的力度不满，狄仁杰上映2周多就出现了DVD版下载，特别是作为华谊新媒体合作方的迅雷网站上也出现了盗版的下载链接，这起码影响了5000万电影的票房，所以请公司加大反盗版力度，同时提醒合作方要花力气履行职责，做到双赢！建议公司建设一个专门的股东反盗版论坛，或者有奖举报论坛，除了能给关心华谊的人一个出谋献策的平台之外，也能让盗版链接的信息第一时间反馈到公司！另外，请解释公司的投资者邮箱为什么发邮件不回复；电话长期是留言状态？
业务动态	中国国家安监总局煤炭信息研究院院长黄盛初11月30日在亚洲非常规油气论坛上表示，中国煤层气抽采量将逐年增加，“十二五”规划目标为年产200亿立方米，这比“十一五”的规划目标翻了一倍。请问公司是否涉及煤层气的开采业务？
产品及服务	请问公司今年中央空调的销售额相比09年能否达到50％左右的增长？
业务动态	想问问公竞标收购澳大利亚一托盘箱租赁公司的进展情况？
业务动态	再请问；近期公司用超募资金投资重庆公司和苏州公司，请问是短期内的决策吗（三个月以内）？公司对重庆及苏州公司的投资有无详细的分析调研，投资回报率如何？谢谢
产品及服务	请问公司是否有针对管理人员的股权激励计划？何时能够推出？
股票情况及政策	请问董事会审核回购价时，关联董事是否须回避，因关系到第三方回购价事宜。第二，董事会通过决议后，如中小股东提出无效之诉，代表股份是以公司全体股东计还是对投反对票的股东的股份计，合并百分之一指何类别股东？第三、公司能否转告独董可能面临的诉讼风险？包括对独董个人进行起诉？
产品及服务	请问贵公司目前具有国际领先和垄断的技术优势吗？谢谢！
业务动态	请问奥特讯公司电动车充电站有没有建好？
收益能力	你好，我是中工国际的一名小股东。很想知道，中工国际01、11两年能否保持30％以上的增长，如果不能大约能保持在多少的增长？谢谢
产品及服务	请问公司四季度集装箱订单情况如何，谢谢！
业务动态	目前产能7000万平方米，利润1.4亿多.其中产能是贵公司2009年的产能，利润利润1.4亿是对贵公司2009年利润的推测，不知妥否？
产品及服务	中材科技上半年高压复合气瓶亏损600万的原因是什么？汽车发动机复合材料亏损180万的原因是什么？上述两项业务今年能否扭亏？年产13万只车用天然气气瓶技术改造项目何时完成？今年能否投产？
收益能力	公司的毛利率比亚厦股份、金螳螂等装饰公司低，能否解释一下原因？
财务情况	请问公司：３季资产负债表中，预收账款科目高达６５０亿，我想问问公司，这个６５０亿预收账款的组成是些什么资金？谢谢！
业务动态	周洪秀先生：在您的答复中多次提到满产，根据贵公司的招股说明书，您所指的满产是不是指3.5+8=11.5万吨/年？
经营管理	请问张总，看到券商调研报告中有提到公司战略目标是2018年实现90亿收入规模，请问是否属实，并且规划的主要依据是什么，谢谢！
产品及服务	要是公司扩大产能，是不是能在现有地进行，不需征地？
业务动态	您好！在查阅贵司09年年报第101页营业收入、成本分项中，有关“材料销售”发生2138万元的亏损，08年也有近300万亏损。今年该项亏损大幅增加，想了解该“材料销售”所指哪些材料的销售？销售的买方客户是谁？为什么亏损还要销售？希望贵司给予解释与答复，同时或许本人查阅报表不仔细，未找到相关解释出处，若贵司已再年报中披露也请给予指明出处。万分感谢！
产品及服务	请问林总：募投项目什么时候能投产？有分析师认为11年业绩能达至1.9元/股，如果募投项目没有投产，按现有的生产能力能否保证有每股1.9元的生产能力？
股价价格、波动	你好，请问方大的第一大股东和第二大股东不看好本公司未来发展前景吗？为什么在当前股价相对不高的情况下连续不断的疯狂减持？
财务情况	石油价格下耒公司利润会好些吗
财务情况	公司业绩这么好，却跌这么多，而大股东和所谓战投利用快报发布疯狂出货，公司是不是有业绩造价？是不是不诚信？这中间有什么内幕吗？
产品及服务	公司产品技术国内外先进是否申请专利保护,有沒有盗版在用?
股票情况及政策	关于家润多10月17日1000万股限售解禁股，如果想接盘的话该怎么联系。
财务情况	伟星股份股价、成交量这么低迷？请问该股还值得投资吗？有投资价值吗？公司还有持续发展希望吗？能大力提升公司的业绩空间吗？
财务情况	2009年12月底竣工的项目现在如何了？2009年的业绩如何
财务情况	昨日在业绩交流会中霍总提到了公司正在关注锂离子薄膜项目,请问锂离子薄膜是bopa的一种吗?
收益能力	请问长飞鑫茂光缆公司现在达产了吗？在10年有产生效益吗？
股价价格、波动	“非公开发行的底价为定价基准日前20个交易日的交易均价的90％，该价格由市场决定，不存在压低价格的情形，“但这一过程掌握在大股东手中,所谓实际发行价格取决于询价结果。故上次定向增发5.87元不成,最后以2.58元就成了.这次以3.46元定向增发,不把股价打到4元以下是不成的.反正只要能拿到前,股价高低与公司无关.
股价价格、波动	1.公司必须给一级市场投资人给予必要的补偿！2.公司必须重视市值管理！
收益能力	建议:银之杰最近一段时间股价破发的不佳走势，固然与大盘走势相关，但最主要的是与投资者对公司的赢利预期密切相关，创业板中的中期预赢股逆势走强就是明例。公司一季度净利润同比增长83.58％，上半年同比还能增长多少呢？投资者都在等7月15日前的公司公告，但一直没等来喜信，这就给银之杰的投资者带来不良的预期。如果公司上半年净利润同比增长仍在40％以上，何不学天龙光电来个40％-60％的预告，即不违规，又能稳定投资者的预期，这种对上市公司和投资者都有利的事又何乐不为呢！
财务情况	请问是5月上旬中旬还是下旬能实施利润分配?大约数就好
股票情况及政策	异议股东回购价格的问题是否要经过证监会审核，请回答是或不是，请不要答非所问。
业务动态	黄秘书您好:贵公司受机动慢业务目前只在湖南移动吗?还是在中国移动的全国平台进行?中国联通方面也有你们的动慢业务吗?谢谢
产品及服务	您好：公司是否可以学习错鉴一下饮料或酒类企业的销售手法，如可口可乐、娃哈哈等做的相当不错。具体可以以购买公司品牌的发票号或商品编码或商品内置密封奖项（简单直接凸显效果应更实际）等进行较大规模的抽奖活动，奖项可以搞大一点如笔记本电脑，手机，数码等电子产品或大额奖金（此类活动要进行严密的专业分析设计），多种形式的销售手段综合应用，或许要配合在网络、电视、广播等媒体中的广告支持，一点小建议，供公司参考！对公司发展有益的应该都大胆尝试。
产品及服务	驭胜终于上市了。新产品当然少不了宣传，个人认为：由于人的关注点是有限的，而且对诸如好看不好看是仁者见仁的，在外观上的评判是每个人“最为自信”的，一旦人家有了自己的判断，旁人说啥都不管用。所以在宣传上不必突出美或者丑，倒不如说诸如“其貌不扬，性能称王”之类的，说其貌不扬不是贬低，实际是一种策略。另外，驭胜到底是什么？必须要有一个响亮的名字，突出性能、突出服务、突出稳定性、突出安全都可以，但必须在某一点上成为“第一”，供参考。
业务动态	请问最近在北京开幕的世界高速铁路大会公司有参加么?另高铁客票打印机是如何招标的?
财务情况	您好，我想了解下公司国内营销和品牌建设的情况，这部分资金投的还不多，是不是实体店的数量和分布范围没跟上？尤其想问下鲁泰在线的发展，公司报表中并未提及，但是许多股东都很看重，有大前景。我也知道现在应该是董事长的小儿子在做。想问下公司就没打算早日把鲁泰在线做大吗？市场是需要抢先占领的。鲁泰在线做的还是挺认真的，但是1年过去了还在试水，速度不够快啊！
股价价格、波动	周董, 贵司从本身的业绩增长上看,目前公司的股价合理价位是多少?目前交通智能/建筑智能技术其实有很多公司都掌握,请问贵司如何通过竞争拿到项目的?不惜成本公关还是...?
业务动态	注意到公司“为促进公司数据处理业务的发展，增加电信增值服务的经营范围”，能具体说明该电信增值业务对于公司未来发展有何意义，是否公司除继续原有银行等业务增加公司新业务的一种重要的战略安排？
股价价格、波动	贵司的股价已经跌破增发价，请问您有何看法？股价是否低估？贵司的锂电项目进展如何
财务情况	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
业务动态	保龄宝生物股份有限公司院士工作站正式被山东省科技厅批复建立，成为中国功能糖城第一家企业院士工作站、也是山东省重点建设的院士工作站之一，这是保龄宝公司加强产学研合作、推动创新体系建设、提高科技创新能力取得的又一重要成果。 是真的吗？
财务情况	请教:有数据显示,000900在21日资金净流入1千多万,何谓资金净流入?买入的资金和卖出的资金不是一样多吗?
股票情况及政策	http://fundnotice.dynamic.secutimes.com/web/detail/dqggdetail.jsp?InnerCode=4930&EndDate=2009-12-31％2000:00:00.0&Category=67&type=0&CompanyCode=4050&Categorycode=67&InfoPublDate=2010-03-30  3月30日的《证券时报》6.9 董事会本次利润分配或资本公积金转增股本预案    5、2009年度利润分配及资本公积金转增股本预案如下：    分红派息预案：每10股送2股红股，派1.00元（含税）现金股利。以2009年12月31日总股数98,580,000股计算，共派发股票股利19,716,000.00元，现金股利98,580,000.00元。    资本公积转增股本预案：每10股转增5股，向全体股东转增股本。以2009年12月31日总股数98,580,000股计算，本次资本公积金转增股本总金额为49,290,000.00元。转增前，资本公积金为228,789,614.11元，转增后，资本公积金结余为179,499,614.11元。派发股票股利19,716,000.00元，送2 股红股,每股净资产5.0400元，怎么算出来派了19,716,000,要求解释清楚。现金股利98,580,000.00元，应该是9，858，000元（985.8万），多了10倍，明显错误。昨天晚上已经提出，公司不认真核对，一句“上午核查后，披露材料没有发现问题。请您再关注一下3月30日的《中国证券报》和《证券时报》”，太不负责任了，已经造成股价严重下挫，很失望！
业务动态	在建项目赣康什么时候完工，广佛高速扩建完工，有没有申请延长收费年限，批准的可能性大不大,江中高速和高速科技什么时候能够赚钱
业务动态	合金投资大股东与信达资产达成了战略合作，是不是在矿产资源方面的合作？
财务情况	您回答：2010年重点是更进一步做好市场的营销。那请问在营销做好的前提下，业绩不会增长吗，产能是成倍的增长喔。是不是公司对自己产品的前途十分不看好。
业务动态	贵公司董事会认为“实行上述托管行为，不影响上市公司的独立性，公司与化纤开发在业务、人员、资产、机构、财务等方面做到了分开。”但目前贵公司第一大股东与第二大股东股权仅差0.38%,在这种情况下,贵公司的实际控制人是谁?当前如此背景下的“托管“,贵公司所称“人员、机构、财务“等方面是如何具体的做到的“分开“?希望监管部门给过说法
业务动态	贵公司上市以来好像使用募集资金很少,请问有使用募集和超募资金并购的计划吗?
股价价格、波动	奥飞动漫的产品销售很特别，重在广告，做广告不一定要直接花钱，公司上市就是很好的广告（过去小孩买公司的玩具不理解，现在支持了），公司的股价上升更是很好的广告。如果公司的股价吸引了多数股民，就等于关注了玩具与动漫，给小孩买玩具自然会想到公司的产品，小孩想看电影也会想到《铠甲勇士之帝皇侠》，其实是免费广告，比拍动漫促销更好，公司股价升等于做免费广告，等于公司产品销量升、业绩升，形成良性循环，最终成为创意科技类领头上市公司，实现跨越式发展。如果公司意识不到这点就不要搞动漫此类的创意了，公司应该将股价做上去。
业务动态	《岳阳晚报》9月21日报道了题为“正虹与雨润开展深度合作”的消息，文中提到“继8月份屈原管理区荣获“国家现代农业示范区”金字招牌后，9月20日又传来喜讯，湖南正虹——南京雨润熟食品深加工（二期）签约仪式如期举行。该项目总投资近亿元，熟食品年加工能力8000吨，年产值达2亿元，新增就业人员200人”，为何不见上市公司对此进行公开信息披露？
财务情况	黔轮胎A（000589）在深交所“上市公司定期报告披露时间表”上公布年报披露时间为2010年3月20日，而实际上在未经任何说明的情况下于2010年3月6日提前予以公布，严重影响投资者的正常交易.提前公告年报是什么原因？是否合规？
股票情况及政策	丛秘：请问贵公司高层的解禁股打算在多少价位抛出？
产品及服务	听说贵公司开始生产钽电容，请问能生产哪些尺寸的？是A型？还是B?C?D?E?
股票情况及政策	建议公司把三项主业分拆上市，作为方大的老股东十年来，无论是分红还是二级市场回报均令人失望，希望公司有所作为，也对投资人有所交待。
收益能力	请问公司募集项目什么时间能投产？盐城新闻有报到，厂房上半年就建成了。还有公司上市后，不但净利润在下降，就连营业总收入也在下降，但在经济危机最严重的2007年到上市前都是增长的。这让我们投资者很不明白，是不是公司上市前业绩是包装过的。
财务情况	董秘你好,2009年业绩快报中2008年的业绩为何与2008年年报以及贵公司的其他公告不一样
财务情况	12月公司的全子公司三次收到各地政府财政资助，累计1850万元，而公司业绩预告预增50％～70％是不是已经也预计在这50％--70％里了吗？
股票情况及政策	请问公司近期有无股权激励计划？
业务动态	您好!凡谷中专学校，今年的招生情况咋样？能比去年多多少？
产品及服务	请问贵公司生产的中纤板是以E0、E1级为主还是E2级为主？
业务动态	请问：公司的芙动力化妆品经营情况怎么样？
收益能力	请问：为什么2010年第四季度利润较前三季度有大幅增长？谢谢！
产品及服务	国金证券--研究员：张斌 说；格力会在5月发布新品呀？？！是真的吗？？？
经营管理	公司在收到批文后将及时公告告知投资者，此公告后，将在1-3日内公告合并实施公告，停牌时间将会在实施公告等相关公告中告诉投资者。谢谢！ ( 2010-12-13 )遇到什么困难吗?
业务动态	请问，第二次股东大会中对收购邯宝议案需要回避表决的是否包括集团矿业公司以及唐钢集团，如果需要回避，那么投票表决中有效票37.2亿多是怎么来的好像流通股总数扣除矿业公司持股后还不足37.2亿股啊
产品及服务	请问姚总：两个报批的产品是否还要搞建设，为什么现在不开始
经营管理	我准确的预言了，无线互联网未来巨大的市场空间，其实就是目前说的“物联网”，希望公司产品注意与这个市场联接！从经营上说，没有定价权的公司寿命都是不长久的，所以凡谷最重要的战略应是坚决提升定价权，对定价权有利的就做，对定价不利的就少做和不做！！！定价权是生命！
财务情况	希望今年的业绩说明会不要又把去年的官话套话重新讲一遍，如果是那样的话，请尽早公布，不要浪费大家的时间。
业务动态	公司业绩差，为啥不把差的项目进行整和，让拿公司股票的股民曾加点信心。
股票情况及政策	强烈要求年报高送配高分红,提振提振股价,要不太对不起相信公司,持有公司股票的广大股东了.9月初到现在好多股票价格都翻倍了,而星期六还套老大批股民.不高送配高分红,不利于公司的长期发展,有损公司高成长的形象.再次强烈要求高送配高分红.
股票情况及政策	今年年报还会送转股吗？
业务动态	最近重碱价格坚挺，公司11月重碱生产比例是多少？
财务情况	公司原材料价格飞涨，是否面临亏损生产境地？
股票情况及政策	转让两创投改玩信托理财为什么不把多余的现金分给广大股民？？？？？
股价价格、波动	对太阳电缆比万马电缆股价低5成以上，有何感想？
财务情况	公司上市以后一直走势很差，公司的财务报表有造假可能？为什么今年业绩暴增，而多数江浙旅游股业绩增长很慢呢，如红楼，乌镇？
业务动态	我是厦门的投资者，我坚信城镇化会给塑料管道带来很大的空间。虽然贵公司的盘子较大属于缓慢增长型的股票但我看好公司的前景，对了我能不能参加股东大会，旁听也好我的电话18965824076
业务动态	现在新项目进展情况如何？到目前为止公司订单情况如何？超募资金有什么利用计划？
业务动态	贵公司资产注入事宜进展如何。
股价价格、波动	近期公司股价表现不佳,生产经营如何?目前公司股价是否有投资价值?
业务动态	42包科陆才中2包,大失所望.与三星差距如此之大?是竞争对手太强还是公司应标的策略及工作有问题?
业务动态	你好！请问你们上半年未完工的合同总额是多少？目前新签合同总额是多少？今天有哪些新签的机场和铁路客运站有哪些？谢谢
业务动态	请问资质延续审批未通过会影响公司的正常业务和未来业绩吗？
股票情况及政策	全流通时代大小股东利益应该一致化，何况000609股本不大，大股东持有比例不高，公司扩展潜力很大应该利用投资二级市场资金增持自己公司股票。
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
产品及服务	你好，我是重庆一个购买了贵公司热水器的消费者（价格2169元，发票号00567411），还购买了燃气灶和消毒柜，共计5000多元。刚装上后，第二天就漏水，贵司派人来查看后确认为水箱漏水，隔了几天后又给我送了一台，经我检查，发现属于有使用痕迹（进出水丝口有用过的痕迹，表面有划伤），在仔细衡量后，我要求了退货，贵司送货人员态度不友好。12月7日贵司派人来准备把坏机器带走，给我留了一个收条，盖有贵司的公章，无经手人签名，我要求退货员在收条上签上“款未付”，对方拒绝且态度极不友好（贵司重庆公司要求退货员签字，他也拒签），现在我的热水器还没有拉走。贵司堂堂一个大公司，退货流程就是这样的嘛？你们售后人员的服务态度跟贵司宣扬的“为全世界的顾客提供最专业、优质的售后服务”极不相符，我认为你们的服务既不专业也不优质。另外，我已经致电了贵司售后电话4008886288，你们的接线员只是听了我的投诉，没有任何表示，也没有询问我的姓名，买的什么型号的机型，准备如何给答复。看来贵司的产品不但质量不过关，而且售后服务也让人堵心。不知道贵司是在股市上圈钱已经圈够了，还是不准备再做产品了呢？我不知道要怎样反映贵司才能改善你们的服务质量和解决我的问题。
股票情况及政策	请问齐重数控职工二万九的股份算不算在2010年3月28日的限售股里面？
股票情况及政策	可转债的发行有时间表吗？
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
股价价格、波动	您好！本人持有贵公司股票已经快两年，一直关注公司的变化与发展。股价涨跌我不在乎，但最近有些事情我有些疑问，希盼回复。劲嘉股份获批文化产业基地公司似乎没有提及过，真的不重要吗？ 这关系到劲嘉20W平米工业用地正默默改造升级，劲嘉未来发展环境和方向也会因为当地文化发展规划而影响较大，总部毕竟在深圳。 我希望贵公司能在年报里对劲嘉文化产业基地带来的固定资产影响，政策扶持影响以及未来发展影响进行必要的阐述。 大股东之前的一些行为我已经失望过一次，看到对外担保贷款等问题基本上解决后，不希望贵公司再次对本该属于上市公司的资产进行含糊处理。 老厂区的房产创投与太和实业承诺收购，你们说产权有法律风险，（能不能将公司拥有的所有土地房产产权或使用权全部明细在年报里，有风险的进行风险说明），我就提这么一个要求。最近劲嘉问题不少，也整改了也批评了，已经被盯得很紧，希望贵公司能多为中小股东谋点福利，不要让一直相信与支持公司的股民们失望。谢谢。
收益能力	从公司经营状况、发展趋势和今年上半年已经实现的财务数据看，1-3季度净利润同比增长50％以上（即达0.55元/股以上）应该没有什么问题，但现在也没有预增公告，难道华康水灾、诉讼纠纷等影响这么大吗？还是因为第三季度没有地产业务的收益反映？还是其它什么原因？谢谢！
经营管理	我是贵公司的长期投资者，请问贵公司用募集到的资金再准备开几个分销点？谢谢！
财务情况	请问：招商证券分析师在分析报告中对贵公司明年的业绩做了预测，估计每股能达到4.8元，您认为贵公司能够取得这样的财务业绩吗？您认为明年预计能够达到多少？在公司的明年的财务预算中，在公司明年的预算中预计营业收入、净资产收益率和每股收益是多少？能否超额完成？我作为贵公司的小投资者准备长期投资贵公司股票，非常希望了解上述指标，谢谢！
产品及服务	“据公司章程披露，原广发证券股东包括辽宁成大、吉林敖东、中山公用、香江集团等在内的十五家股东委托广东粤财信托有限公司持有的原广发证券9998万股股份以及因公司送股、转增股本而增加的对应股份，将作为公司员工股权激励计划的股份来源，在相关法律、法规、规章允许，并在公司股权激励方案获得中国证监会核准后，以相关信托协议约定的转让价格转让给公司股权激励对象。”广发证券股权激励的股份，吉林敖东分摊3000多万股，这些股票将来要从敖东62232万股广发中扣除，还是从广东粤财现有的12045万股中拿出？
业务动态	贵公司作为具有500年历史的老字号，具有独特的药方，请问贵公司是否打算开拓快速消费类市场呢？比如云南白药的牙膏，广州药业的王老吉或者马应龙的药妆那样的？中医有些方子在祛痘美白调理方面有很好的效果，建议贵公司能开拓这方面的蓝海
业务动态	请问在公司三季报中公司上市募集资金所投资的2个项目都没有达到承诺所投的资金金额，也没有说明，请问这样是否会影响到预期达产的进度？
股价价格、波动	公司每股公积金、未分配利润均较高，为何不转增，难道公司不希望公司股价涨么？！双赢事为何不做,悲哀!!!
股票情况及政策	公司自上市解禁以来，持股董事个个都不断解禁，是否对大华未来已不看好，失去信心？
经营管理	请问今年公司有什么亮点可以提高业绩啊？
股价价格、波动	最近看到公司高管不断大量减持贵公司，如此弱势，还造成股价大跌，不断侵害中小股东利益，作为这种不对称信息，请问公司作何解释？
股价价格、波动	贵公司股票这两天振幅这么大，请解释一下
股票情况及政策	解禁时你的股票想有多少市值
股价价格、波动	豪总，贵公司股票今天放量下跌，请问有否可公开的原因
产品及服务	对于中国消费者来说，对葡萄酒的认识摆脱不了其为“舶来品”这个特点，公司的国际化顺应这个规律，建议在产品包装上更突出“洋”，迎合市场。
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
收益能力	请问公司三季度毛利有大幅提高的原因？
经营管理	请问厦门海洋实业（集团）股份有限公司沦落三板时，贵公司总裁李志强当时是否在厦门海洋任职？
股价价格、波动	为什么贵公司面对自家的股票一直下跌，市值大幅度缩水而无动于衷，听之任之呢？是否也觉得自家的股票不值钱？发行价过高吗？！
业务动态	有人说，公司投产50万吨CPP项目是个失误，根本没有什么效益，公司怎么看？
财务情况	以贵公司的业绩和股票价格来看，和其他高价股相比市盈率低，价格低，请问你对股票价格怎么看？刚刚公司内部有高管买股票，你怎么看
经营管理	收购山地使用权,基地开发建设,公司如何保障日常经营现金流不受影响?
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应该如此），望转达给管理层,致谢!
产品及服务	近日，有卷商报告说：“。长效生长激素已补充好最后的临床试验材料，并已通过专家评审委员会审批。”是真的吗？
产品及服务	请问贵公司有在苏州吴江投资建厂吗？如有，规模多少？什么时候可以投产？谢谢！
经营管理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
财务情况	公司2009年业绩提升主要靠什么？
收益能力	请问公司中期业绩什么时候能预报啊
产品及服务	请问董秘，远望谷有自己的生产工厂 吗？还是就是出卖技术的公司，所有的产品都是代工生产，如果有，请问自己生产那些产品，有相关的图片给看看吗？
业务动态	请问任红军：2010年 ，贵公司是否有收购或兼并企业计划？ 能否做到每年送股 、派现的决心？ 谢谢！
股票情况及政策	公司宣传的很好，但基金为什么很少持有贵公司股票？是哦否宣传虚假？
经营管理	昨天有看过有关2009年于桂亭先生的采访，他在公司的发展中起了好大的作用，在数次公司重大转型的决策中一锤定音。请问电池隔膜这个项目的研发于桂亭先生是否起了拍板的作用？
股价价格、波动	最近的马云和监事主席，王玉莲等大张旗鼓，奋不顾身抛售股票，引发大面积争议，这是一打开限售就抛售的第一创业股，毫不留情。当初华谊引入马云，王玉莲是否考虑到这一点？如此发疯的大股东，毫无顾忌。当初马云抛售阿里巴巴至今，股价下降40％，这个影响已经昭然皆知。现在公司计划如何稳固市场变现和提高经营水平?
股价价格、波动	最近股价一直狂跌，请问什么原因？
股票情况及政策	长期跟踪的投资者都知道，北京宝讯是原天津远望谷的继承，包括原天津远望谷的网址为现在北京宝讯的网址。可投资者不能从公开信息看到任何宝讯的消息。北京宝讯和远望谷有何关系？
业务动态	传闻贵公司有收购资产计划，估计在数亿元，不只属于哪方面的？
业务动态	你好 公司规划10年餐饮信息方面和畅联商用方面要取得进展 现在10年过半了 为什么没有任何动静？出什么问题了吗？
财务情况	请问今年二季度有几家机构到公司调研过,谢谢!
股价价格、波动	按照公司的说法，是不是在60元投赞成或反对票，跌到30元或回购30元是应该的；这是市场波动引起的，和公司无关，因为你们看中了000792，就应该有这种承受能力？？？？就应该准备股价回到07甚至06年
业务动态	传中成股份为刚果钾肥项成功融资12亿美元2010年06月24日 10:20凤凰网财经-----------------请问传闻是否属实？
业务动态	东莞美盈森10年的产能预计多少?
产品及服务	公司应加大《铠甲勇士之帝王侠》宣传力度，要象《阿凡达》等影片一样，靠炒作。
股票情况及政策	增发价格是不是收盘前20个交易日均价？
产品及服务	公司募集资金建设的东莞860万套生产设备里面，是否包括给予深圳搬迁的原650万套设备？如果是，哪为什么得要在深圳在建设这重复产能呢？
业务动态	有媒体报道：新华社全天候英语电视频道51％的股权由新华社所有，但股东也包括民营的家用电器制造商格力(Gree)等私人部门投资者，这对通常必须完全国有的中国媒体而言，是一个前所未有的安排。请问是这里的gree是格力集团还是格力电器，谢谢
业务动态	请问广交会（春季），贵公司有没有去参加，效果如果。可有重大订单
业务动态	请问公司是否考虑将音箱和耳机委托加工，实行生产外包，以专注品牌经营？
业务动态	中国重汽集团有打算通过中国重汽上市公司平台整体上市吗？
业务动态	公司 20100429在编号2010-029公告中的 存在的风险中提示承租人可能不与公司签订租赁合同的风险,那么现在已过期限,应该公告签约情况.
股票情况及政策	我卖了贵公司很多股票，相信你们能把重组工作做好，请问：什么时候才能向中国证监会提交本次反馈意见的书面回复材料？
产品及服务	请问，2010年中保披露的对欧洲的销售2.2亿，明显高于2009年同期，这块销售是太阳能组件吗？目前太阳能组件产能是50兆瓦吗？
业务动态	国家西部大开发提速，请问本公司有无具体规划和切实策略把握此天赐良机实现业务的突破和大跃进？谢谢！
业务动态	最好和中石油和中石化发展战略关系，将来在他们的加油站布局充电站，抢占市场占有率。
业务动态	请问为什么圣方现在连每周一次的重组进展公告都没有了？为什么不发呢？发了让大家心里有个底呀~~也表面贵公司的责任心~
股票情况及政策	我说错了，正确是３亿多现金分红，其时３亿多现金分红放在公司也是股东的，分下去无非是从股东口袋里掏出银子送给股东而已．何况每股红利分红后，股东只拿到每股３分钱，分了等于没分，我希望现金分红应尽量少些留在公司让公司再投投资更好．只要公司用心经营，财物透明，其时就是对股东的最佳回报．
业务动态	公司目前和台湾楠梓电子是否还有业务往来，以前签订的产品在大陆地区同业竞争限制是否有效。公司和鸿海精密是哪方面的合作？
产品及服务	请问公司募投项目是否已经启动，预计何时可以投产？
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
产品及服务	强烈建议公司尽快研发推出服务智能机器人；未来趋势好,市场大。
业务动态	请问募集资金投资的项目进程如何，何时开始贡献利润？另外，能否说一下公司如何进行外延式增长？
股票情况及政策	希望公司创造历史,中报送转股为20.广告效益相当惊人!
业务动态	请问当时你们的上市价是否合理，是否＊
股票情况及政策	现在有说老总要增持是吗
财务情况	公司最近披露的信息很好，继续坚持！
股价价格、波动	请问大股东曾说半年内仍将减持股票，这低的股价还有打算在近半年内减持吗？为此因素令股价受压呢。。。谢！
业务动态	请问公司的六氟磷酸锂200吨10月底可以投产吗？
股票情况及政策	我家的全部资金都购买了海利得股票，我坚决相信贵公司高管会给股民一个满意的送转方案，请问我的作法对不对？
业务动态	美的近来豆浆机的市场份额增长很快，请问本公司有研究过原因吗？从中学到了什么经验教训？
股票情况及政策	请问林总，到2012年你的股票就解禁了，是否考虑减持？
财务情况	公司三季报中预收款项126亿，真有这么多吗？商家是否必须提前订货？
股价价格、波动	从最近的股价走势上看，公司在经营上是不是出了什么问题？例如：该签的合同没有签到，该谈的项目没有谈到？让投资者感到失望了？
产品及服务	有个东兴证券公司出了份投资报告，说下半年准备走出广西向京沪广等一线城市推广以水牛奶、酸牛奶为主的高端产品，表明公司将从区域龙头走向全国，这是其逐步实施全国化战略，实现产品、市场、营销、管理等多方面转型的重要信号和关键举措，我们对其未来抱有信心。请问是否是真的？
业务动态	请问公司目前百草枯草甘膦等开工率如何? 扩产在建的吡啶项目何时能完工?待收购资产何时并入公司报表?
股票情况及政策	请问本公司的股票何时复盘?
经营管理	希望管理人好生研究10.4.21日广夏（银川）实业股份有限公司独立董事关于有关事项的独立意见。继续追讨公司对关联方的债权。
业务动态	可否告知随着高碑店、武汉等基地的建立，贵公司的花卉苗木基地截至现在共有多少亩，谢谢！
业务动态	陕西尚奇合金材料有限公司是不是贵公司参股单位或者说是贵公司下辖单位
收益能力	公司募投项目一直没有展开，最近几个季度的同比环比增长都未显示明显的成长性，如果募投项目达产，每年为公司贡献多少收入和利润？相应的年增速能否在30％以上？
业务动态	“该公司董事长胡黎明介绍，他的企业承接了5个世博项目，主要是负责网络系统，目前项目已接近尾声。“请问胡董这番话是否违反信息公告的要求？
财务情况	贵公司是否是国家高新技术企业，是否享受减按15％税率征收企业所得税，有效期为多长？
股价价格、波动	为何还不公布唐钢转债下调转股价？
经营管理	王总经理，您好！公司对目前营销策略的调整时间估计要多长？能达到预期目的吗？
股价价格、波动	募集资金达到了12.39亿而公司这几个项目只需区区2.67亿只是个零头 请问贵公司会如何有效高速的运作好剩下的12亿 中报实在是让人很失望 这点股价就可看出
产品及服务	公司目前是否有产品可应用于高铁、磁悬浮工程？
财务情况	从半年报看，公司平均账期长达10个月，这是为什么？
业务动态	公司去年三季报预收账款余额是17095.34亿元，公司去年年报中预收账款余额是42000.91亿元。为何增长这么快，原因何在？是不是销售形势好了的原因。公司在应收账款管理方面做的非常好，几乎没有应收账款。能说说公司的销售回款政策吗
业务动态	请问贵公司在这样损失下 是否有破产退市的可能？公司高管能顶住这样的压力吗？一个大旱就死这么多树？公司有没有考虑转变主业的倾向呢？或许卖刚繁育的苗好一点！这次大旱终于知道为什么何总的目标是5年之内做到中国最大的苗木销售商了，更让我知道为什么中国没有这么大的苗木商了！一个大旱全部完了！给股东的回报就是赔光
业务动态	本人昨天曾就贵公司06年发行10个亿债券所募集资金用途咨询过贵公司，但贵公司的解答确实让人费解，既然贵公司未改变募集资金的用途，那么直接告诉投资者这10个亿的募集资金到目前为止是否已全部投入到项目中，如没有请告知投资者已经投入多少？剩下何时投入？另外可否告诉投资者该项目的具体进度如已经完成多少？何时能通车？请解释一下尚未签订投资协议是什么意思?
业务动态	李总，您好，最近贵州省委书记和省长新上任，说明中央对贵州的发展高度重视，欧盟外交与安全政策高级代表阿什顿31日访问贵阳，说明贵州的贫困地区已经得到中央以及欧盟的了解，贵州的少数民族也较多，是不是意味着贵州在新的一轮西部大开发中将获得比较大的支持，另外贵州和贵阳将大力发展生态、会展旅游业和能源产业等，请问贵公司的旅游业和能源产业进展如何啊，是否能够按计划的时间完成啊，贵公司的房地产开发和土地一级开发符合贵州和中央的加大城镇化的计划，而旅游业和能源产业又是国家和省里支持的绿色经济产业，请问贵公司有没有意向向新能源方面拓展啊，贵州的资源里有没有优质的锂矿和稀缺磷矿资源啊，如果有，建议贵公司择机投资开采，另外获悉贵阳市已经拟定了1万亿的投资计划，贵公司在其中参与大吗，另有一公司持有的贵阳商行700万股转让价是2226万元，那么是不是意味着贵公司持有的贵阳商行的2925万股，投资价为3350万的投资升值了3倍为约1个亿，贵阳商行是不是计划近期上市啊，据了解，贵阳市商行将以2010年9月30日为基准日，在2010年12月31日前向证监会上报材料。作为长线投资者，提出上述疑问和建议，希望李总能详细解答和建议董事会采纳部分意见。谢谢！
股票情况及政策	公司股票45元高价发行，二级投资者卑微地恳请公司高送转和高分红回报.公司股票45元高价发行，二级投资者卑微地恳请公司高送转和高分红回报.公司股票45元高价IPO增厚了原始股东十多元的净资产，股权资产[帐面]增值更是几十倍，募集十多亿的资金为公司的发展和原始股东的财富增长打下坚实的基础。要求公司高送转和高分红回报二级投资者合情合理。请管理层给和董事会采纳我们的建议
股票情况及政策	请问，有人分析公司将在季报公布时，进行公积金转增股本，而不是现金分配，届时配合二级市场炒作，而二股东也可乘机减持，你认为可能性大吗？
业务动态	公司各业务市场占有率很低，作为龙头有并购其他同行的想法来提高市场占有率吗？
经营管理	公司的办事好慢呀，四五天都不见回答。不知公司平时的工作效率是否也如此？
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
业务动态	有报道说公司参股北京农业投资基金，是否属实？
财务情况	去年央视报道，公司生产了一亿甲流疫苗，请问过剩疫苗如何处理，如果销毁的话，对公司10年业绩有何影响，谢谢
产品及服务	您好：首先感谢贵公司的回复！但在这里，我要做一个说明：1、我并没有指责贵公司的意思，而是希望通过抛砖引玉的方式，来提醒下贵公司在回答此方面问题时所要注意的地方，以免引起误解。2、其实，我想听到的是公司对基本面方面的说明。二级市场公司无法控制，可基本面公司最清楚，投资者需要的是公司对基本面的准确描述，以获得信心。只要基本面向好，股价总会上去的。3、我对中国的奢侈品市场很有信心，相信在未来会有更大的发展，也希望公司能够乘着东风大步向前，为投资者创造超额收益！谢谢！
业务动态	我想知道凯恩近期有没有什么新的项目，还有没有继续和外商或者其他公司合作的想法
收益能力	请问贵公司销售过几十亿规模这么大，怎么防范坏帐的产生？否则一笔坏帐顶上30笔业务利润了，还有请问最近3年核销的实际坏帐金额分别多少？
财务情况	我想问一下，一季报的应收款项大幅提高，请问能不能提供详细的帐龄和坏账准备情况？
产品及服务	看好未来B2C的发展，想知道未来苏宁在电子商务方面的营销渠道有没有加大力度投入！
经营管理	请教几个问题：1、几个高官离开工作岗位半年多了，公司有什么应对措施？他们是否还在拿高额工资？2、公司有没有考虑管理层激励措施？3、国道被收回后的补偿，有没有采取过措施？是不是准备送给政府牺牲广大中小股东利益了？4、车流量的公布时间以前在20日左右看得到，近几个月有点迟，希望继续保持原来比较勤勉的风气，及时公布。
经营管理	贵公司未来几年品牌缔造有什么发展策略？雷士今年才上市，但在国内品牌地位的根生地故远超贵司，贵司如何看待？
业务动态	请问贵公司在郑州有没有分店，具体在什么位置，如果没有，可否加盟？
股价价格、波动	现在镍价在暴跌，会对公司产生多大影响
股票情况及政策	请问10年中报什么时候出？业绩如何？是否有分红措施？
业务动态	请问郭永先生：舞钢、宣钢资产如入的进展如何？贵公司的“2010元旦献词”中说的“集团即将实现整体上市”，是否意味河钢的其他资产【包括矿业公司】全部注入000709？以何种方式注入？
财务情况	许多公司都会在深交所发布当月公司的销售状况，公司如果觉得没有必要在深交所发布，可否在公司网页上每月定期发布畅联的订房量？
产品及服务	请问公司如何看待最近棉花的走势？公司是否上调产品价格？能否覆盖棉花涨价因素？
产品及服务	请问今年公司估计能生产出多少吨六氟磷酸锂
财务情况	现在市场以讹传讹，已经登峰造极，敖东近期股价暴跌，主要受传闻影响：A、好的业绩却不分配，不给股东切实回报，所以被基金无情抛弃；B、董事长出事了，所以被基金无情抛弃。现在众说纷纭、莫衷一是，请贵公司及时出面澄清！
股票情况及政策	请问贵公司的长永高速也在维修吗?另09年度的股息派息日定了没有?
股票情况及政策	建议公司能送一个合理的股数。这么好的业绩，这么低的股价，会让小股民们心寒的。另外12年没有送股是否是高管没有持股的原因？如果是这样为什么不实行股权激励呢？
财务情况	下周一就要公布一季报了,贵司怎么还没有予增公告呢.是否业绩不是很理想?
业务动态	请分别介绍一下四个募投项目进展到什么阶段了？谢谢！
财务情况	三季度业绩预计多少？啥时候公布。能否快点？
业务动态	目前，德国霍克蒂夫公司（Hochtief AG）、法国万喜集团(Vinci)、奥地利斯特伯格公司（Strabag SE.）等全球承包商依然垄断欧美市场的主要业务，公司与这些一流的承包商之间的差距在哪里？公司的长远目标是什么？目前公司的市场还是在亚洲、拉丁美洲，将来有没有计划向其他市场拓展。再者，公司的业务将来是不是会越做越广，覆盖整个建筑产业链？
业务动态	首先极度感谢深交所提供这个小股东与上市公司诚信沟通的平台！恒立公司的各位领导先生，我每天都在期盼岳阳恒立能回来上市，这个股我一捏就是7年了，虽然前3年它一直在下跌，但是那时还可以看到它价格每天在我眼前闪动，我还有再涨回来的盼头。可是自从它假死之后，我的心好像一下子被掏空了似的，每天活得都很茫然，我不知道还能撑多久。听楼上老汉说，你们每周都有重组进展的公告，为此我托人一个一个的打开查阅，我发现你们的上百篇公告除了日期有变动外，其他的一字也不差！这是为什么呢？这是不是就是常言道的糊弄人吗？我恳请公司一把手能摸着良心真实的告诉我，今年2010年能有实在的准确的重组吗，能回来上市吗？
收益能力	全年业绩是否超出预期？对明年如何看？
业务动态	格力欲收购合肥晶弘电器有限公司，双方高层正在就相关事宜进行接洽,是吗？？
产品及服务	再次请问高逢勇：公司2007、2008、2009年1-6月份研发费用发生额分别是417.8万元、1078.7万元、583万元，贵公司既没有将研究支出费用化列入管理费用，也没有将开发支出符合资本化条件的列入无形资产（披露的无形资产全部为土地使用费和F55、F42果糖技术转让费）。请问研发费用列入了哪个科目？2009年6月份后是否有研发费用发生？如果有,列入了哪个科目？
产品及服务	日称找到了相关蛋白质 弄清精神症发病机制        新华网东京7月12日电  日本爱知县身心障碍者精神发育障碍研究所日前宣布，该所研究人员发现了与精神症发病有关的一种蛋白质的功能，从而弄清了此病的发病机制。　　精神症是以幻觉和妄想为症状的精神疾病。虽然神经传导物质分泌异常和脑神经发育障碍被认为是致病原因，但是研究人员过去一直没有弄清详细的发病机制。　　在本次研究中，研究人员发现，蛋白质“Dyindin-1”与精神症发病有关，这种蛋白质存在于负责脑神经细胞间信息交换的“突触”中。　　研究人员通过老鼠实验发现，减少“Dyindin-1”蛋白质的含量，在“突触”中接受信息的组织就无法正常发育，从而导致精神症。反之，如果补充这种蛋白质，有关组织的机能就会得到恢复。　　有关论文已刊登在英国《分子精神病学》网络版上。
股票情况及政策	请问公司最近有没有重组计划
产品及服务	请问LBO是否可以用于做488nm的蓝光激光器？在下游医疗领域，贵公司晶体都主要应用于哪些产品？
股票情况及政策	公司不错,能转送股吗?别的公司多数是转送股10转拾
产品及服务	您好，请问贵公司的产品都有哪些？我在证券软件上只能看到是专用打印机，请问还有什么新的储备产品或者正在研发的产品没有？谢谢回答！
财务情况	请问公司万昌地块土地补偿款目前收到没有？收到了多少？公司应收多少补偿款？为什么在公司的中期财务报表和公司公告中没有详细披露？希望公司能就土地补偿做一个详细的披露和解释，让广大投资者更详细的了解公司情况
业务动态	１．贵司收购三信冰轮49%股权的事宜目前进展如何? 本年度内是否能够完成交割手续?
２．贵司２００９年年报披露控股子公司烟台冰轮铸造及三信冰轮阀门分别亏损1219.17万元及2290.60万元，请问主要原因何在？今年这两家控股子公司是否可以实现扭亏？
３．三信冰轮自注册之日起是否已满５年？国家对于核电设备企业５年以上资质的要求是否在以往对三信冰轮的阀门产品进入国内核电领域产生了不利的影响？
４．贵司是否将于近期发布２０１０年３季度预增公告？
５．贵司近年来在股权投资方面成绩斐然，公司亦披露将逐渐向服务型企业（合同能源管理）转型，请问公司是否有意在合同能源管理领域进行相关公司的股权收购？
６．贵司公开公布的网站www.yantaimoon.cn不能进行访问, 试着向公司电子邮件地址 zqb@yantaimoon.cn 发了两次邮件也都被退回；另外，贵司于2010年8月13日与圣农发展股份有限公司签署了1亿余元的合作协议, 为何不如期进行信息发布? 希望公司在信息披露方面能够逐步进行完善。
7. 从媒体公开信息可以看到公司管理稳健务实，发展思路清晰并完全符合国家产业转型的方向．作为一名普通投资者，本人十分看好公司未来的发展，希望有机会进行实地调研并进行中长期投资，请问应如何与贵司接洽、安排？　
产品及服务	能否简单介绍一下你们公司主要的盈利产品~
财务情况	网上有传言，贵公司三季报可能为亏损，是真的吗？请澄清！
业务动态	别的公司公布年报前都需要停牌的，为何本公司不停呀！
股票情况及政策	既然李总用45元的价格激励员工,故强烈要求李总作出声明, 作为大非及管理层, 不得在45元以下减持股票!
财务情况	福建省光电子晶体材料与器件行业技术开发基地获准成立请问这一事件对公司业绩有何影响？谢谢。
股票情况及政策	停牌到什么时候啊
股票情况及政策	请问如果我马上提起回购权诉讼,法院立案后公司会公告吗,如果认为独立渎职一起起诉如何,请复
股票情况及政策	看到其他公司纷纷公布提前年报快报 和 分配方案 公司可有此打算
业务动态	1、最近有券商推荐说东磁公司非公开发行股票募集资金投向电机领域是真实的吗？
经营管理	请问股东大会有没有网络投票
股票情况及政策	公司在国内有多少控股子公司?
业务动态	国家房地产调控对公司影响有多大?2010年有多少楼盘可以销售并结算，预计比2009年增长多少？公司商业地产（大型卖场类物业）是出租还是出售？
业务动态	请问陈劲松，西安，成都等十分有潜力的二线城市分公司，上市公司为什么仅仅持有1％的股份，是否意味着需要再融资？
产品及服务	陕西省图书馆将采用RFID技术改造，请问公司有无参与意愿？
经营管理	丁总，罗总：中国化工报10月21日关于博源煤化工乙二醇项目开工文章中提及，该项目是东华总包的，这个项目对公司来说无疑是具有历史意义的，为啥过了一个多月啦都不公告，请领导自查公司在信息披露上是否有值得改善的的地方。
收益能力	你好，目前贵公司的总股本为1.35亿股，总股本不算大，有比较强的股本扩张空间，假如贵公司的总股本未来进行扩张后，贵公司的盈利能力是否能跟得上呢？谢谢。
业务动态	据悉，公司近日在孝感市竞得一地块。请问具体情况如何？
业务动态	格力本应加大压缩机，电机的投资！
股票情况及政策	公司有股权激励的计划嘛?预计什么时候能完成?
股票情况及政策	别的不说，就说7月底资产重新评估之后，公司在3季度报告上说已经报证券会了，为什么这么长时间没有受理？就这么一点事，多少人问，公司不但不出公告，而且连理都不理。这就太不象话了。不管什么原因，你把为什么没有受理的理由说一下（哪怕是其他的原因，不是公司的原因），难道违反规定了？为什么其他的公司都是材料上交时公告，补充资料时公告，不能按期补充的也公告，受理了公告，正在什么程度也公告。为什么朝华就不能公告，非要等待最后结果才公告，过程就不重要吗？起码可以减少误会，减少股东的怨气，促进和谐
收益能力	看好公司的产品与管理者智慧。2015年几大工程机械巨头都提出千亿目标，到时会出现产能过剩吗？估计公司的毛利率与净益率能否维持在现有水平？
业务动态	请问：公司的风电逆变器研发试制有大概的时间表吗？是与金风科技合作研制，还是贵公司自主研发？谢谢！
收益能力	1999年底开始，公司看好生物医药发展潜力，投入资金设立凯因生物开始介入生物医药行业，实际情况与跟预期差距较大，截止2010年6月30日凯因生物净资产还是负的。是何原因致使凯因生物没有产生效益，总应有信服客观的解释吧，谢谢及时答复
股票情况及政策	为什么公司的盈利和未分配利润那么多，分红缺少的可怜
财务情况	根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，请上市公司回答是还是不是，请不要篡改我的提问。
产品及服务	请问，煤层气压裂设备订单为什么是公司的商业秘密？如果订单对公司业绩有重大影响，那是应该公告的。就算没有重大影响，那也不应该算是商业秘密。如果说商业计划、非专利技术是公司商业秘密，难道现在连公司的订单合同都是商业秘密了？
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
业务动态	＊这文章说公司在新疆投入农业，是否有啤酒花和啤麦种植？
业务动态	你好！你们说做大做强企业，我一直相信你们，因为我看好海王生物这家深圳医药企业，我重仓压上海王，现在股价实在看不出你们在做大做强，比起广西莱茵生物差得不是一个档次，但是我仍然对你们并购与葛兰素史克公司合作，我依然看好，希望你们能够实现你们的诺言“赶超华兰生物”，就是这句话让我觉得你们是有能力有实力的公司，只有强人才能向世界宣布说这句豪言壮语。希望几年后能够实现你们的梦想也是我们散户的梦想。谢谢
业务动态	固萌利公司分成三个部分，公司只持有其中最差的电源公司是为什么？符合资产完整、业务完整的相关规定吗？贵公司准备如何解决这一问题呢？
业务动态	请问09年公司共销售多少节电池
业务动态	董事长，我认为您的理念是对的，打造整体产业链，在产业链的缝隙里寻找利润。但是有一个问题，产业链越长，就需要更加具有全局观念的人去管理和运营，而目前公司的运作没有体现出全产业链的长处，反而可能会变成短处。目前新希望的人，还是原来和你草创的那帮人，你认为在新的竞争格局下，在产业链不断扩展的今天，靠搞饲料的那些人能够整合好整个公司的业务吗？对于公司的未来的人才培养你是怎么看的，对于管理层的新陈代谢你是怎么看的，甚至对于后刘永好时代的新希望你是怎么看的？
产品及服务	请问公司的SVG项目当前产能有多少？未来产能扩张计划如何？
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
产品及服务	公司的谷歌智能电视正式上市还要多久？为何在IFA2010上没有看到？另外，我想问：如果明年市场出现朝OLED转变的趋势，8.5代线项目是否会遇到巨大风险？
股票情况及政策	一直以来我为天马股份在信息披露的事情上致敬，但今天的公告很让我失望。会有什么原因让一个规范的大公司20多天的时间内不能充分准备出年报，还是因为3月28日的解禁而有意为之呢。你可以给我（一个坚定持有天马3年的小散户）一个信服的答案吗？能让我的信任不至于动摇吗？
经营管理	你好！我想公司有义务批露或澄清例如：杨州绿扬湖项目的情况；因为毕竞有相关报导。而且此类问题并不涉及商业秘密，亦不违背证监会的相关规定。
股票情况及政策	请问贵公司收购solfocus 10％的股权,需要国家有关部门批复,大概何时能够完成批复?
业务动态	请问你公司，这四天连续跌幅超过15%，为何不停牌一个小时，公告
财务情况	请问魏董事长今年的收入是否有隐藏利润的嫌疑呢？
股价价格、波动	为什么今天股价大跌？公司有什么问题没说明吗？
财务情况	您好!如果比伐卢定不能按预计在3季度获批，那么对公司业绩会产生什么影响？谢谢！
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
产品及服务	趁现沸沸扬扬的毒豇豆事件，大力推广公司产品，充分发挥产品低毒高效低残的优势。比如可以在海南等地方卫视投入广告。。。
财务情况	请问公司出年报前的董事会约在何时召开。现在市场对年报推出送转方案有期望，投资者期待见证科伦药业高成长，建议公司充分考虑多回报投资者。
财务情况	公司业绩是否达到预告标准?
业务动态	在国内市场不容乐观的情况下，公司在国际市场开拓方面有无新举动和新成果？
股价价格、波动	仔细看了孟董事长今年年初的讲话“认清形势保持昂扬斗志“(东塑集团东塑人杂志http://www.hbcz-dongsu.com/newspaper/news.asp?id=217),讲话中最后提到“沧州明珠的市值上百亿用不了多长时间就会变成现实,让我们为此而努力吧“,请问,002108市值上百亿就意味着股本不变的情况下股价上百,我记得当年的600703三安光电在股价6元时其董事长也提出过股价涨十倍的目标,请问,孟董事长讲话中的实现市值上百亿之目标是其个人观点,还是公司及集团观点,谢谢
产品及服务	八月能生产六氟锂么
产品及服务	你好！我是烟台的想在烟台开个鱼跃专卖店可以不可以？烟台有全面的代理吗？开店主要做家庭用产品可以吗？
产品及服务	汉王书城有没有数字出版资质？
股票情况及政策	公司发布股权激励方案，关于2011年相比2009年的利润增长才25％，而2010年相比2009年就是20％的要求了。2011年相比2010的利润增长才4％呀。这样的股权激励有多少意义呢？
股票情况及政策	请问无偿得到这些股份的员工是否有限售期和一些出售的限制？比如业绩要做到多少才可以卖之类。 是分到以后就可以卖了吗？
股价价格、波动	请问贵公司股价跌破7元会不会自已增持股票,还有贵公司一般工作人员是否持有自己公司股票
产品及服务	国际原油价格又大幅度下跌了,请问一般原油价格下跌多久后才能传导到公司的原材料如pe,pa6等上?
业务动态	即将与“胶囊机器人”一起推向市场的，还有金山科技研发的PH胶囊。与世界500强企业美敦力公司的PH胶囊相比，金山PH胶囊监测过程可超过96小时，每颗售价为1000多元。而美敦力的胶囊，在海外每次检测费用高达2000美元，监测时间仅有24-48小时。据估计，金山PH胶囊问世后，仅国内市场需求，就可达到27亿元。工业机器人市场肯定没有个人用途机器人市场大，希望公司策略要适当关注个人用机器人
股价价格、波动	上市后，股票价格多在发行价以下运行，年终请多送点股。
经营管理	公司网站中病毒了，打不开。
产品及服务	公司经营产品还是太单一了。能否向新能源领域拓展呢。比如锂电啥的
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
业务动态	请问公司高管：股吧上称“7月16日签约首钢兼并通钢，塔东铁矿控股股东变成首钢”此消息是否属实
业务动态	请问河冶科技的年产值达18亿的新建项目建成投产了吗？据说河冶今年有融资需求，是否属实？谢谢回答。
股票情况及政策	请问贵公司何时开始股权登记？
经营管理	2011年公司“摘冒“有没有问题啊?公司前景到底咋样啊?
产品及服务	请问公司手机研发是否成功？三网融合平台是否成功？公司前景信心如何？
业务动态	你好，贵公司认为自己的竞争对手是谁?
股票情况及政策	公司是否用三季度亏损的消息配合重组方设定较低的增发价格？在市场转好之际，505还是落后大盘，是否要配合压低增发价格？
股票情况及政策	请问：本次股东大会两项提案被否决，公司管理层是否向主要股东征询了反馈意见？分歧的焦点是什么？是否存在进一步完善提案后重启合资公司的可能？我个人认为提案被否决可能说明以下几个问题：1，管理层在提案前准备不充分，至少缺乏从投资人角度考虑；2，投资人是比较成熟的，也是对本公司是有着长期美好愿景的。
收益能力	请问大有期货的全面会员结算资格什么时候能拿到，是什么原因导致这么长时间拿不到资格，另外，公司的现金资产一般都怎么处置，如何保持现金资产的有效利用，提高现金资产的收益率？
业务动态	请问你们公司挂牌转让股权所获得的资金主要用来干什么的？
业务动态	据最新湖南省发改委支持战略产业湖南119家企业，山河智能2009年销售额14.5亿，而2015年达到500亿，增长35倍（http://www.hnfgw.gov.cn/document/2010/9/1/201091165416677.html）。这计划是山河智能自己的计划，还是发改委自己的计划？
股票情况及政策	晨鸣纸业去年股东大会通过回购H股计划，为什么到现在已一年有余，仍不见动静？
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
股票情况及政策	请问贵公司有股权激励吗
产品及服务	张董秘您好！根据ODERSUN网站的公开信息，其太阳能第二条生产线“SunTwo”已经正式投入生产！请问其目前太阳能转换率达到多少了？期待您的回复，谢谢！
业务动态	你公司股票自上市以来，表现一直不佳，易方达又退出十大股东，是不是公司出了什么事，希望公司对广大股民负责，建议送转股----关心焦点的小股民
业务动态	请问最近国际原油价格暴涨创年度新高，对杰瑞拓展业务会有哪些有意义的影响？
产品及服务	你好，看到贵公司开发行人导航服务产品，我深表担忧，请问公司对行人导航的市场需求是否做好谨慎小心的调查和分析？请公司把战略重点放在互联网和手机导航上，这将是改变人们生活方式的重要技术服务。
业务动态	公司技术能力雄厚，建议在激光电视、个人服务机器人、军用机器人加大投入实现产业化，为股东实现最大价值。
业务动态	公司的偏光片业务进入了什么阶段？预计10年有什么突破？
股价价格、波动	目前公司股价还在发行价之下,公司考虑过通过何种手段稳定公司股价吗?
产品及服务	请问，RFID技术应用汽车，有大概的时间表吗?谢谢！
业务动态	黄总在去年9月份在中央2套访谈节目中明确表示有几台节目马上要在全国上演，但直到现在已经过去了4个月了，还没有具体消息，是不是异地扩张收到阻碍，请告之，谢谢。
财务情况	请问2009年度业绩有否增长?
股价价格、波动	您好，我与其他投资者不同，对目前股价走势我不怎么特别在意，我看的是盐湖钾肥的长远发展。但我有几个问题一直没搞懂，想请教下：公司氯化钾产品的销售对象主要是复合肥企业吗？我了解到今年四川美丰复合肥公司成了公司客户，那请问山东海化、株洲青上等硫酸钾企业是不是公司下游客户？谢谢！
业务动态	今年有无再融资计划？
产品及服务	在招股书看到公司所需IGBT等原器件技术含量较高，主要依赖外购，对公司发展形成一定制约。目前公司超募资金较为充裕，请问公司有没有通过参股、收购、兼并等方式实现纵向一体化发展的计划和可能性？
财务情况	请问贵公司用超募集资金归还银行贷款后还剩余多少银行贷款没归还？分别短期的与长期的多少？
业务动态	请问周董，四季度有没有机构去公司调研
产品及服务	海上油公司加大安全环保投资后,对杰瑞公司的那些产品或服务是利好?谢谢.
业务动态	您好：公司中报财务已支付2000万元用于钒钛矿开发定金，请问现在该开发业务进展如何？另外，据了解，贵州省内铝矿和金矿储量在全国居前，请问公司有没有计划在这次银行300亿元授信中拿出部分资金用于铝矿和金矿开发？谢谢
业务动态	求证：在网上看到“天马主厂区搬迁将获百亿土地出让金 天马主厂区位于杭州城北，面积大地块优。随着周边都已拆迁，天马搬迁已在进程中”是否属实？谢谢！
产品及服务	请问公司生产哪些声光器件？
业务动态	公司与麦格公司签订的EPC框架协议中说11月工程动工,现11月将过,不知日期是否已改,如改变工程动工日期是否应公告.
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
业务动态	珠江有没有直接引进万发做大公司的愿望？
收益能力	目前天津超然生物技术有限公司亏损，请问什么时候会有回报？
收益能力	公司关于汽车配件工厂盈利状况如何？是否考虑产品过于单一，将此资产注入上市公司，以来解决经营单一局面呢？
业务动态	能不能简要介绍一下380计划的具体运作计划，是否需要较大规模的投资，比如仓储物流基础设施的具体投入。公司目前自筹资金能否满足需要，目前已建成的点运作如何，多长时间可以产生效益。
产品及服务	请问：多氟多锂离子动力电池的技术来源是公司自主开发的，还是引进的，或是引进加自主开发？谢谢。
业务动态	公司、冀东集团与本次重大资产重组相关的审计、评估工作大约需要多少天能完成。有没有具体的时间要求。不要含糊不清的回答。
经营管理	投资者关系互动平台是上市公司与投资者沟通的重要途径.贵司好象不太重视.网站建设维护也不重视.虽然是私人控股企业,但已经是上市公司了.信息公开和沟通聆听还是要的吧?否则,如果把这种作风带到企业管理和销售当中,恐怕不是个好事情.
财务情况	中报业绩反映，中兴通讯，烽火通讯等骨干企业的营业收入同比增长幅度都超过50%--100%公司一直声称订单饱满一切正常为何凡谷营业收入只增长19%，有传闻说是华为降价所致，，请公司给出解释
业务动态	请问叶总：看09年报估算，泰嘉销售数量已经是满负荷生产了。而新建产能2011年9月才能投产，那2010年泰嘉的销售数量会受到产能限制吗？
业务动态	“目前本公司并未参与控股股东正在建设的项目，详情请参阅000578相关公告部分”————000578不是正在被000792收购吗？别人问被收购公司的基本情况，收购后如何经营，您们不愿作答，您们能怎么对自己收购的公司毫不关心，一无所知吗？到底谁收购谁啊？您们是如何管理公司的？这种态度怎么叫投资者放心？
财务情况	公司年报预计增长30-60％是否会更改，最近有传闻公司是平安证券包装上市的，业绩会大幅度下降，年度不可能高送转，对此你有何解释，谢谢！
产品及服务	请详细的介绍芜湖精艺铜业生产情况。谢谢
产品及服务	请公司澄清下面的报道海王英特龙甲流疫苗迷雾经济观察报　　实际上，海王生物从事甲流疫苗生产为时尚早，公司方面表示还在申请GMP认证。这意味着海王生物短期不可能从甲流疫苗的大蛋糕中获益。　　然而，海王生物的一套“迷踪拳”使得海王生物穿上了甲流疫苗的“外衣”，引得机构追捧。　　　　
经营管理	请问：公司提拔四位管理人员做副总经理，是否超标准配置？
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
产品及服务	磷酸铁锂首条生产线建成，正处于设备调试、试生产阶段。请问现在的产量是多少？这条生产线设计年产量是多少？第二条和第三条生产线何时间建成，设计产量是多少？
收益能力	2010三季基本每股收益为0..33，原公告的0.26计算错了，怎样纠错，公司权衡一下。公司2007年至2009年经营业绩非常漂亮，营收及净利均增长40％以上，刚上市业绩就有所下降，这对公司及股东的伤害是非常大的。我们知道公司的利润集中在四季度，现在离年底近了，如果2010年利润没有变脸，公司应及时公告。盼回复。
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
产品及服务	微片激光模块这个公司有生产吗？谢谢
经营管理	这种沟通形式好，希望公司坚持下去。
业务动态	请问公司索道项目进展的如何？酒店今年运营如何符合预期吗？
股价价格、波动	公司对近期股价暴跌有何看法，另股东大会已通过送股，何时实施，与爱尔眼科比比效率。
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
产品及服务	请问公司甲醇制取丙烯(FMTP)技术研发如何 ？今年能取得订单吗？
产品及服务	请问贵公司500kv投产后产量可达300公理.产值能达多少.
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2。22亿，三季未来。45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
股价价格、波动	公司的股价从上市就一路下跌,贵司平常有没有关注股价的变动情况,破发长期存在会不会影响公司的形象?
业务动态	1：一季度有存煤，是销售不畅吗？二季度生产、销售情况如何？2：兴县产能今年能达到1000万吨吗？苛瓦铁路是否有运输瓶颈？3：整体上市目前进行的情况？4：煤价今后是上涨、下降还是保持不变，那种可能性比较大？
产品及服务	贵公司的Y101目前进展如何?贵公司能否介绍一下,贵公司Y101项目与重庆啤酒以及广药集团所研究的肝炎药物的药理区别?
股票情况及政策	请问公司有没有计划对管理层中没有股权的同志们进行股权激励呢？？？？
股票情况及政策	我买了公司股票能长期持有吗?
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?谢谢。
产品及服务	新的节能补贴标准出来后，公司产品的毛利率是否提高。
股票情况及政策	作为股民，我想知道收到证监会的批文后，公司在公告异议股东的回购价时，因该要有定价的原则，和原则中怎样保护中小投资者的内容。这应该是合理的要求吧
业务动态	有很大问题问到了棉花，我也想了解一下，公司由新疆鲁泰自供的棉花比例占到总用量的多少？是不是还在扩大新疆鲁泰的产棉规模以提高棉花的自供比例？未来几年，新疆鲁泰的产棉能达到多少？
股票情况及政策	待条件成熟时，公司将考虑实施股权激励。请问公司条件成熟指的是什么？    再一点，公司在资本市场上毫无作为，买条船还需银行贷款。也应验了当时转制时，好人都做自己的了。
收益能力	任何企业的盈利都会受到主客观的影响，而盈利预测也只是一个范围。公司经营应该有订单和盈利管理才可以避免大起大落。尽力而为算什么回答？
业务动态	中材集团是否正在对贵公司进行重组？进展如何？
经营管理	请问：既然公司员工入住酒店有优惠，那么公司的股东是否也有优惠？另外公司是否可以根据持股数量给予不同的优惠呢？
财务情况	你好！今年营业收入能增长多少啊？
股价价格、波动	据传公司三季度利润下降约百分之30,所以股价不涨反跌.机构调研提前得知出货,请问是否如此?
股票情况及政策	二季度先后有增发bopa项目投产,芜湖PE项目投产,又在一季度增长80％的情况下,为什么才预增50％呢?能解释下原因吗?还是公司处于保守预测?
业务动态	眼看2010年世界杯就要开幕了。06年时公司与CCTV5合作取得了很好效果。请问今年对此有什么营销准备吗？
股票情况及政策	今天一公布分红消息，怎么跌的这么厉害，到年底股价会到35块吗？
业务动态	河冶科技是规范的股份有限公司，公司会抓住时机、尽快研究其上市工作。 北亚集团６００７０５是个拥有十多亿现金的空壳，可以考虑借壳
业务动态	请问王宁总裁：1、前段时间易观国际报道：移动IM活跃用户已过1.6亿，数量是否属实？2、近段时间东方园林时不时公告签一个大签单，除了执行中飞信和农信通外，为何鲜有公司其它相关签订合约公告？3、恰逢转方式调结构年代，科技创新是使企业领先同行核心要素，公司有没有同国内知名大学进行技术的合作，比如：清华大学等；另外，微软是世界上一个著名软件企业，公司成长有没有一个长期战略？谢谢！
财务情况	建议家用饮用水市场不要独自开发,毕竟首先:进入这一市场的早大有人在,另外关键的是公司并无大的民用市场的营销经验,倒不如联合美的,格力或国美,苏宁等家电生产营销巨头联合开发,风险更少,重要的是见效更快,公司则继续集中精力开拓市政污水,给排水市场,确立绝对领先地位,另外适时介入工业污水领域更有针对性和更能在营销方面扬长避短.
业务动态	贵公司是否有新的技术储备和项目储备，以发挥上市公司的融资平台和保持高速发展的能力？谢谢！
业务动态	湖南湘西在建的亚洲最大悬索桥现在已经在安装悬索桥主缆了，贵公司怎么还说（公司会积极参与招投标）
股价价格、波动	贵公司股价即将破发之际，不知周四的季报能不能带给我们一些惊喜！谢谢！
业务动态	请问公司董事长，2010年中秋节，贵公司业务量增长情况？
产品及服务	公司主品的主要原材料是什么？近期原材料价格上升是否明显？美废价格上涨对公司经营是否有影响？谢谢
股票情况及政策	你好 请问贵公司2010年12月16日的股东大会，计划审议些什么内容呢？会有相关股权激励计划的投票吗？ 为何公司股权激励计划出了近半年了，还没有实质性进展呢
产品及服务	肖总，新版GMP推行的话，对我们的影响有多大？我们目前拥有的厂房是否符合新版GMP要求？目前厂房大部分是什么洁净级别？新版GMP推行，在未来三年固定资产投资上，对利润影响大吗？
业务动态	国际贸易代理业务及相关资产以1.46亿元价格出售给控股股东钢研集团，并收购其旗下大型热等静压机成套设备等资产,进展如何？何时能产生效益？谢谢
股票情况及政策	董秘您好，我是广田忠诚的投资者，我身边的朋友都认为广田股份2011可以高转送回报投资者，因为金螳螂上市以来给了投资者丰厚的回报,我想贵公司的团队，业绩及销售策略不比金螳螂差，投资贵公司能否像金螳螂那样子给一定的回报？作为一名投资者，我现在在2000多只股票只投资广田股份,是否正确？谢谢！
业务动态	公司情况如何?收购有进展吗?望公加快发展,
业务动态	感谢贵公司对投资者的真诚沟通！可以看出贵公司是一个负责任的公司！现请贵公司能否向投资者介绍一下：深圳广田高科新材料有限公司的有关情况，特别是该子公司的产品新材料体现在何处？是否已经投放市场？有无带来经济效益？市场前景怎样？
业务动态	请问贵公司非公开发行募集资金项目的10KV特大功率变频装置是否就是“高压“大功率变频装置,是不是用于输电方面的,谢谢!
收益能力	近期棉花期货大涨，有没给公司经营生产成本带来压力？利润率是否变小？公司会采取什么样的策略去平衡成本压力，能否保持以前的毛利率水平？
产品及服务	我是星期六的投资者,虽然在你们的股票上现在还亏损一万多元,但是我喜欢你们的公司和你们的产品.我的问题是:一、公司未来的发展怎么样,今年能不能达到两千个专卖店?二、深圳现在有几家星期六的专卖店？分别在什么地方？三、我想在深圳开一个专卖行，如何家盟，大致要投入多少资本？请尽量详细回答，谢谢。
经营管理	请问黄总：纺织协会张延恺、徐文英等领导和专家来公司有何旨意？有何言论？
业务动态	ST铜城已快暂停整整四年了,重组时至今日,没有任何进展,至今还未落实重组方,距离终止上次重组方案也快过去近4个月了,相比ST白猫ST聚友,他们终止上次方案都比铜城晚,但动作都比ST铜城快,都分别落实了重组方,特别是ST白猫都已出了重组预案.要知道时间不等人啊,希望公司大股东北京大地和董事会以广大股东的利益为先,不要再漫天要价,采取拖等的态度,尽快落实重组方吧.
业务动态	请问国元证券什么时候可以申请融资融券牌照,目前还有哪些条件不符号要求?
产品及服务	面对全球商品牛市，中药材也持续飚升，各中药企业也是各显神通，众生是否考虑提高产品价格应对成本压力。
业务动态	贵公司与日本丰田通商株式会社就碳酸锂及锂盐系列产品开发展开合作，并签署了《合作意向书》。请问到现在为止进展如何？
股票情况及政策	请问敖东投资广发的收益在分红前是不是不应该计算到每股收益里？如果没有广发的收益，敖东的其他资产收益为什么那么低？管理层不应该只躺在广发上享乐，要想办法让医药资产产生对股东的回报
股票情况及政策	现在，有些公司的大股东纷纷卖出股票套现， 贵公司是否也有部分大股东在卖出自己的股票这个现象？
业务动态	公司控股快达农化6月份就上报证监会，到现在怎么还没有批下来，能不能介绍点这方面情况,我们中小散户很着急，谢谢！
收益能力	今天从慧聪五金网看到一篇《卫浴五金代工龙头海鸥卫浴扭亏为盈存隐忧》感受觉很有道理，文中提到了海欧卫浴的三个隐忧：一是市场结构单一，二是无自主品牌，三是是否是不务正业。本人觉的有一定的道理，但也不完全赞同。有道理的感觉是1、海欧今年上半年业绩恢复比较理想，开满工业绩也不过是0.12元/股,还有更大的空间吗?   2、海欧是代工企业，利润微簿，且要看海外经济的脸色，没有什么自主权，一旦外面经济有个风吹草动，海欧真的只能是一脸的无耐，还有人民币升值等因素3做为有技术的企业为什么这样偏好代工，本人也认为代工的企业发展前景的确甚忧，但可以明确的是海欧目前也没有建立自主品牌的意愿。没道理的感觉：正是看到了自己的不足，在温控伐领域海欧建立自己的品牌。在兼并重组的大背景下，海欧为什么不通过收购其他品牌，来建立自已的品牌，代工没错，难道在自己有优势的行业建立自己的品牌有错吗？公司的主要客户为欧美顶级卫浴品牌商，另外约20％卖给国内品牌商。海欧难道真的愿意在攥取微利，看别人脸色的环境中发展下去吗？代工和建立品牌真的是鱼肉熊掌不可兼得吗？那样投资者的确看不到发展的前景。从2007年开始，海鸥卫浴全资子公司盈兆丰国际收购承鸥卫浴，海鸥卫浴收购三英洁具。请问海欧收购这些品牌的目的是什么，为什么不利用自己的优势做大做强这些品牌，难道收购就是为了代工吗？曾在央视看到一个专题节目说在中国进口价二、三元的腰带，贴牌后在美国沃尔玛可以卖到十几甚至几十美元，中国企业只攥取几角几分的利润。真的很可悲！最后文中有句话，你认同吗：“一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品”，海欧能为世界顶级品牌做代工，但没有标准，没有品牌…….
财务情况	三季度报净利润与上年同期相比大幅度下滑近50％，为什么没有预告？三季报年末净利润增减变化一栏显示不涉及，是否表示年末利润同比不会象三季度那样大幅度下降？请详细说明，不要三言两语对付投资者，因为你的股票低于发行价太多了，对投资者是不公平的。
股价价格、波动	请问公司股份合适的估值是多少
股价价格、波动	请问贵司通过二级市场买入的广发证券111万股(原延边公路)股票是否按市价计价?
产品及服务	1。今年新增产能？增加％2。在研项目进展？3。产品售价变化？
业务动态	公司上市以来,未对超募资金进行有效安排,请问是因为没有好的项目,还是要用于购车购地之类的浪投?什么时间会有个整体安排?
股价价格、波动	您好，近期A股市场大涨，而贵公司股票却持续大跌，使中小投资者蒙受巨大损失，请问，是否公司四季度，甚或2011年基本面发生了变化，而使股价反映了这一预期？谢谢
业务动态	广州公司好像没听到什么新消息，业务有何进展？
收益能力	请问这次国家电网招标，科陆电子中标是相对较少，是什么原因呢？谢谢，是否产品利润率较低？
财务情况	你好，请问今年西南大旱，1.是否会造成公司原材料瓦楞纸价格的上涨？进而影响公司利润？2.是否会影响到重庆项目的施工进度？
股票情况及政策	天天说尽快复牌，都没明确的答案，你是不是在耍我门啊？
收益能力	请问公司的现在公积金和每股净资产是不是在发行股票后的募集资金的原因才有所提高的,谢谢
财务情况	002310会出业绩快报吗？
产品及服务	希望苏宁能进一步解决好门店内部不同品牌同类产品的同业竞争问题，我发现有相互拆台的背后语言攻击行为。我们唯一出售的是服务！
股价价格、波动	请问，为什么棕榈连一个像样的市政园林合同也没有？百元股价如何支撑？
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
股票情况及政策	请问公司高管能否为了表示对公司有信心,带头购入公司股票呢?谢谢
业务动态	本人为000782美达股份股东，美达股份在4月27日的董事会重大事项公告1中的以下一段，所涉及的产销量数字与08年年报披露数据严重不符：“锦纶6 切片为本公司主导产品，2009 年度生产销售量为4.77万吨。此次商务部对进口锦纶6 切片反倾销的终裁决定，利于规范国内锦纶6 切片的市场秩序和健康发展。” （08年年报数字已经为13万吨有多。）同日董事会重大事项公告2中，提及公司主要生产原料（2009 年国内己内酰胺总用量为93 万吨，国产33.06 万吨，进口60.13 万吨，进口依存度为64.6%。己内酰胺为本公司主要原料，2009 年本公司进口采购量为11.4 万吨,其中一般贸易方式进口8.26 万吨。）两则公告，一个产销，一个原料，一个反倾销成功，提价有望，一个原料也面临暴涨。相关数字十分敏感。如果出现十万吨的偏差，会严重误导投资者决策。请问公司公司08，09年大概的产销量数字是多少？并就以上问题做出解释，谢谢。
业务动态	000757暂停上市也快三年了，去年重大资产重组方案获证监委有条件通过，接着就是等待核准，等了几个月突然要补充材料，现在补完了并上交证监委转眼又过去四个月了，又渺无音信了，不知道要等到何年何月?股民就只有傻傻地每天看看有没新闻出来,难到股民不能有点知情权吗?
业务动态	蒙哥钾肥项目专家评估论证过程大概需时多久?三个月内能完成吗,项目专家组是哪个研究所或单位?
业务动态	资产重组有没有预期
股票情况及政策	hi,你们09年怎么不分红呀?
股价价格、波动	董秘您好：首先请回答为何在此平台提问的问题显示已经提交而却不在收录的问题之列，让提问者久等不出？再请回答既然换股基准价以及集团异议股份25.46的现金选择权是由二级市场以及二十日均价而推出，那又为何“二级市场股价下跌的风险不应该由受让方承担”？难道上报给证监会的《重组方案》关于钾肥异议股份回购价不以二级市场价格走势为参考？烦请董秘分而答之。谢谢
股票情况及政策	强烈建议公司进行送股、配股或分红，小市值公司都是这样成长起来的。
业务动态	《美的南沙工业园项目的投资规划》    项目规划占地面积约1,000亩，总投资约20亿元，项目分二期建设，2011年上半年一期建成投产，2013年-2014年二期建设全部完成，项目完成后新增空调与冰箱产能各500万台。请问此项目对公司是否构成较大威胁？公司有否扩张计划，以应对同行的威胁？谢谢！
业务动态	宜昌房地产项目大概什么时候可以启动？
财务情况	周董事长您好！对于公司资产负债表中5亿元的短期借款，公司管理层为什么不用公司现金予以偿还？以减轻公司财务费用？今年中期的财务费用高达8290万元，难道公司管理层任由这些费用无序增长而无动于衷吗？在这方面公司采取哪些措施？至于公司的经营业绩，面对不断增长的汽车出行流量，近两年公司业绩一直平淡无奇，不得不让人佩服管理层的所作所为，作为公司管理层不能用优秀的业绩回报股东，为什么公司管理费用半年居然高达4710万元？凭什么一个副总年薪拿到40万？如果公司业绩差强人意，为什么不降低管理层待遇（董事长为什么不能够象征性地拿1元年薪），从而降低公司管理费用？如果说公司真正做到降低财务费用、管理费用，提高公司的服务质量，公司的经营业绩何愁不能改善。
业务动态	请问公司是否对西安地铁供货或进行招投标签订合同
业务动态	请问河冶科技新区何时能投产？
股票情况及政策	1、现在上市公司很多都搞了股权激励，不知贵公司未来是否会有此激励方式？
业务动态	辽机集团应该抓住目前的历史性机遇，做大宝原，做强合金，实现多方共盈
业务动态	公司11月17日公布的医药工业园投资意向计划只提到了意向性的投资金额，对于投资的项目内容及时间表并无涉及。请问这项投资在2011年Q1能有初步结果么？投资金额巨大，其具体项目内容是什么？谢谢。
股票情况及政策	公司09年发布配股公告，10配2，目前10年已经过半，未见任何动静，请问公司是否放弃配股。公司在老挝的铝矿开发进展如何，沙特大单是否已经没有消息，请公司说明。
股票情况及政策	请问限售股什么时候流通？我看来股改方案，所有的限售股在2009年6月30日前都是可以流通的。
经营管理	黄晓贵先生当选为董事长后，贵公司股价一直表现不佳，公司毛利率也下降利害，请问无技术背景的黄先生如何带领高新技术公司-利尔化学 继续保持高速增长？谢谢！
业务动态	请问上月卖地的分成是否已经返还到上市公司？渔安项目大概何时开工？
业务动态	公司目前还没有成长为“小巨人”（年销售额几十亿，净利润5亿以上）的迹象。为何要成立生物技术孵化中心？
财务情况	中报10转增7，很满意。虽然近期被主力洗出部分筹码，还是要谢谢刘峥老师！谢谢莱士辛勤工作的所有员工！
财务情况	请问中报业绩预计有没有改变？
产品及服务	周末去超市转的时候发现潮宏基的柜台前购买和询问的人很少，让人不免有些担心。请问公司目前的单店，平均的销量是多少？一家新开的店，平均多长时间收回成本？
业务动态	春江水暖鸭先知，公司有何绝招和优势确保个性化彩印、智能卡制造和综合金融服务外包三项目的先机能不失？2010年公司各项指标能得到进一步提升提高？
股价价格、波动	机构认为公司的股价价值在15元以上,公司怎么认为?
业务动态	看了一季报，有几个问题想问：1、一季度的收入几乎全是09年底预收的结转，预收只剩下了2.5亿。请问目前的销售是否很不好？2、我测算一季度销售大约75万吨，09年同期约52万吨。单位营业成本从去年同期的约626元/吨，上升到1014.5元/吨，每吨升近400元。请问营业成本怎么会升那么多？3、09年报中提到的09年四季度的增值税因特殊原因没有返还，请问该笔增值税于本期有没有全部确认营业外收入？4、目前的价格还是60% K2O 2500元/吨，58.75%  K2O 2390元/吨吗？5、请问国家批准柴达木循环经济区，会不会对综合项目一、二、三期生产的产品实行优惠政策？例如15%的所得税，13%增值税先征后返等优惠政策。
财务情况	投资收益为什么还比一季报少？
业务动态	我想公司业务单一竞争激烈公司能胜出吗?
产品及服务	有媒体报道称，公司研制出的锂电隔膜小样尚未达到中低端水平。那请问公司研制出的锂电隔膜小样是怎么知道其性能好坏的？是通过下游厂家的试用知道的还是通过公司自己进行测试知道的？
业务动态	能不能我们广大散户一点具体信息：为什么公司重组资料上报证监会这么长时间却一直没有受理的消息？公司重组为什么搁浅，到底是什么原因？证监会什么时候才能受理公司的重组材料？
业务动态	有机构要把000883打压到5元，是不是意味着重组失败
业务动态	芜湖精艺铜业有限公司位于安徽省芜湖市鸠江经济开发区，芜湖市重点引进企业，2010年第六届中国国际徽商大会签约企业。项目总规划约400多亩，投资总额10亿，将建设厂房和附属设施约5万平方米，建成后，预计实现年产6万吨铜管项目。芜湖精艺铜业有限公司的全资控股股东是广东精艺金属股份有限公司，是一家集铜加工设备研发、高精密度铜管研发、铜管深加工研、产、销为一体的广东省高新技术企业。公司主营业务是生产销售铜加工设备、精密铜管和铜管深加工产品。公司一直从事精密铜管的生产和销售，并于2009年9月在深圳证券交易所上市交易（股票代码002295）。为了增强公司的综合竞争实力，自2000年以来公司业务向铜管加工上下游延伸，目前公司主要从事铜加工设备、精密铜管和铜管深加工产品的生产和销售，是铜加工行业内具备完整的“铜加工设备、精密铜管、铜管深加工产品”产业链的高科技企业。=====================这个是……无为人事人才网的介绍  请问这里的资料正确吗？
产品及服务	我的问题是1：为什么一季报的收益与年报的收益相差这么多？2：对于风电有向海上发展的趋势，南风有什么海上风电的研究么？3：到2011年所有项目建成投产后，会比现在的产能扩大多少？4：关于第三代的核通风系统，公司的研发进展如何？
股票情况及政策	春节前可以开盘吗？？
财务情况	你的意思是公司上半年没有达到30％以上吗
股票情况及政策	自公司上市以来，大股东的股权不断被稀释，是否表示大股东并不看好公司的前景？
股票情况及政策	公司签订股权转让协议，将持有的天津武田药业25％股权转让给日本武田公司，转让价格为1.2亿元人民币。公司表示，本次转让股权主要是为了减少亏损，确保力生制药全体股东的利益，转让对经营业绩没有不良影响。转让可获取收益约9000万？
业务动态	请问海外收购是否已经失败？
股票情况及政策	配股对老股东好处更大，我们这些长期投资者愿意为公司配股出钱出力，如果没有现钱也可以出售股权证，为何却要选择定向增发呢？
产品及服务	请问公司的冬装一般在什么时候上市
财务情况	请问贵公司现今的业绩出于亏损状态，是否会有退市风险
财务情况	您好，请问贵公司2010年业绩与上年同期相比有无增长？幅度如何？谢谢。
业务动态	惊闻天津和重庆市场已经开拓，关心落实进度；每年公司拿出超募部分的理财利息去攻关市场都会取得巨大成效，热盼上海天津重庆武汉长沙广州深圳成都三亚MBR取得大单，布局情况能介绍吗。净水市场可以考虑海南立升合作+CCTV热门事件广告吗？希望碧水源早日成为伟大的企业，超越万科和苏宁。
业务动态	您好 公司是否与崇州签订意向协议
股票情况及政策	增发方案还没批复?假设中报送股10送10后，再增发，是否增发价从23.72元改为11.86元，数晾改为3000万，总募集资金数不变。可以这样处理吗？
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
产品及服务	请问张董秘，2009年公司是否有产品参与大唐信阳发电公司？几台？效果如何？
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
股票情况及政策	桂林三金(002275)公司周五在深交所上市公司投资者关系互动平台上表示，公司目前正加紧对行销策略实施调整，预计调整时间为期一年。其董事会已批准了5亿美元的股票回购计划。 请问股票回购的计划跟数量是否属实？
经营管理	董事长先生：今后公司召开股东大会，审议表决各议案，要求增加一项网络投票方式。只有这样才更能体现公平、公正、公开的原则。希望您做一个开明的君主。
业务动态	重组后新公司对进入新公司的核电业务部分的经营策略是否有所改变，其近期、远期前景如，是发展方向吗？
财务情况	请问10年三季报前十名无限售股东里第一，第三，第七，第八，第十各股东是个人还是机构，如果是机构什么性质的机构？
业务动态	大半年过去了，海外市场取得进展了吗？
业务动态	公司的半年报中说,上市募集资金投资项目和企业整体搬迁到工业园的项目要在今年9月底投产.现在是否已经投产?试生产情况如何?预计何时能达产?新建项目和搬迁项目是否全部采用如意纺技术?谢谢!
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
股票情况及政策	创业板不少公司推出股权激励公司至今末见推出工作效率太低,上市有了巨额资金反利润下降实在不应该
财务情况	请问贵公司2010年中报是否进行了审计？是哪家会计师事务所审计的？
业务动态	请问下公司在武汉的权益建筑面积是多少?
经营管理	贵公司有5年 10年长远计划吗？大概是发展到什么规模的样子？
产品及服务	请问湖南湘西在建的亚洲最大悬索桥所用的悬索桥主缆和桥梁拉索及钢拉杆是使用贵公司产品吗？谢谢！
财务情况	国家加大高铁建设，这块对贵公司的业绩是不是也有影响，贵公司的铁路轴承是不是在国内也处于技术领先地位
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
财务情况	光纤电缆项目三期项目投产了吗?网上传言贵公司10年业绩大幅下降是属实吗?
业务动态	有内幕消息说佛山照明电动车在广州亚运会之前投入，共二十六辆。请问董秘有这事嘛？
业务动态	从这几年来看，明珠团队说到准能做到！明珠还是个准电池概念股！（现在，我们正在研发锂离子电池隔膜产品。目前，国产电池隔膜产品主要在中、低端市场使用，高端产品主要依赖进口，所以实现高端电池隔膜的国产化是我们的又一新课题。）时隔一年了，该产品研发有何进展？谢谢！
股票情况及政策	傅总对媒体和小散们说2009年底就会复盘，尽管天量及超低价增发我们从内心来说极其反对，但我们被首钢给忽悠了四年，心碎了，有了付总的“定心丸”，所以我们还是违心的投了赞成票，请问现在到了2010年7月份也，小芳还没有上市？？？？我的心都碎了，有种上当的感觉！请问付总如何面对当初的承诺。一个伤心的小散户的个人内心之言！
业务动态	请问陈总，停牌后为什么会每个月亏损400多万，这都是些什么费用
收益能力	17200元每吨时，丙烯酸的利润如何？
业务动态	公司旗下中科思创项目注册迟迟没有动静,有市场传闻称计划中的无锡物联网产业研究院将取消与公司的合作.请问是否属实?无锡股东的注册资金何时才能到位?
业务动态	温控阀在内地市场销售如何？节能环保能不能在全国推广？
财务情况	能否组投资者邮寄年报材料。
业务动态	请问新疆地区同业务竞争情况如何？贵公司的市场份额如何？
收益能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
股票情况及政策	请问贵公司目前古汉养生精销售有没下降?景达生物股权问题有进展不?
股价价格、波动	老师，帮忙看看000516后市怎么操作，非常感谢！
收益能力	請問貴公司，管理層方面對今年的業績仍有較大幅度的增長，有倍心嗎？致謝！
业务动态	请问贵公司截止 2009年底的专卖店 总数是多少。从招股说明书上看 2009年上半年是 202家
产品及服务	明年是中国的水利建设高峰启动，南方泵业是否有针对农村水利的占优势产品？
业务动态	3，4级市场是通过2线城市的公司辐射么，有没有打算拿出精力开发一下4级市场？如果房产行业恶化，是否关闭未盈利的新分公司
产品及服务	请问,在2010.6.30时公司的产能大约多少个齿轮/年
经营管理	请问公司近期经营情况如何？非汽车用密封件开拓有何进展？
产品及服务	枸杞，葡萄和银广夏为了发展宁夏的特色农业，必须充分利用银广夏这个空壳资源，银广夏是一个农业股，而宁夏的枸杞，葡萄资源丰富，多年来在枸杞，葡萄产业上有一定的发展，但都是些产品附加值低，规模小，分散的小型企业，其产品竞争力小，多年来我们没有把这种资源优势真正的转化成经济优势，问题就出在Z府，Z府没有主动引导食品加工研发企业发展，也没有为一些食品加工研发企业搭建平台，特别是象银广夏这样的上市公司，一值处在自生自灭中，别看银广夏这个让宁夏人看不起的壳，多年来让一些想一夜爆富的投机商想尽一切办法利用。难道宁夏的Z府不清楚？是Z府的麻木没有使银广夏这个壳资源和枸杞葡萄资源得到整合利用和发展，更使枸杞葡萄这些优势资源没有与加工企业充分结合和上规模型的发展，说实话宁夏有优势的资源并不多，但仅有的优势资源又不能得到充分利用，宁夏怎么能发展起来？宁夏的农民怎么能够富起来？因此宁夏不能只把眼光盯在煤上。要使宁夏的经济得到均衡发展，要把眼光放的更远一点，能利用的优势要充分利用起来，特别是枸杞葡萄这类可再生的绿色资源。就像银广夏这个壳资源早些年就应该利用起来，通过出让这个壳资源，并提供必要的优惠条件，引进资金，引进技术，让国内有势力的酿酒企业落户宁夏，或让有势力的食品保健研发生产企业落户宁夏，可以想像对宁夏枸杞，葡萄产业将起到什么样的推动作用？对宁夏农民的发家致富将起到怎样积极作用？活人不能让尿憋，大家说是不是？在市场经济时代还捧着金碗无饭吃，就太不应该了，说不定你的金碗会被别人抢走的！！
财务情况	獐子岛今年的业绩什么时间出来
业务动态	10月，新时代公司动力电池材料项目落户浙江上虞市,请问启源的电池生产是否与此相关？谢谢！
股票情况及政策	咨询董秘：2008年8月4日大股东承诺，“所持公司限售股自2010年5月9日起取得流通权后两年内，如通过二级市场减持，减持价格不低于每股30元，若在上述承诺有效期间因中天城投股票分红、配股、转增等原因导致股份或权益变化时，将按相应比例调整该价格。”，请问该公告中所指上述承诺有效期间是指2010年5月9日之后2年内的分红配股转增要对股价除权，还是指2008年以后的分红、配股、转增等都要对股价除权。谢谢！！
产品及服务	逛百货的时候，发现星期六的一双前面都是珠珠的女鞋多出一截约5毫米的黑色线头。挺好的设计，一定要把工做细。希望公司一定要重视。
财务情况	请问09年3000多万的非经常损益是什么原因？
股价价格、波动	公司号称同行业最具竞争力的氯碱企业,号称毛利率也是第一,但三季度业绩却是同行业的下游水平,股价更是像蜗牛,请问公司是否隐藏利润,或在投资者关系处理上有问题?
股价价格、波动	还有你说谢谢LYY808长期而热情的关注，那是因为他是福星的较长期股东，而投资福星和他期望的回报不成比例，公司股价长期在低位徘徊，连一个忠实的投资者都开始怀疑，那说明情况很糟，你们管理层不应该感到高兴，而应该是焦虑，在投资者眼中福星股份形象受损，难道不是吗？
股票情况及政策	请问唐董，08年公司经营困难，但也能实施10转增5股的分配方案，09年 业绩不错，董事会却不打算继续扩张股本，这有违公司“实施持续、稳定的利润 分配方案”。是不是因为2010年经营上遇到很大困难，担心业绩跟不上股本扩张 速度？
股价价格、波动	本人62元买了红日股票后套牢了很长一段时间，请问鉴于贵公司以后的发展，我是长期继续持有公司股票还是做另外处理
财务情况	有消息称公司要收购做建筑节能新科技企业南京帅瑞科技有限公司 ，是否属实？这是超募资金使用的计划之一吗？
股价价格、波动	格力小股东希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象，改变格力股价一直比不过美的股价！
收益能力	有消息说公司上半年大约亏损1.6亿，是否属实？
业务动态	重组完成，今年能扭亏吗？
财务情况	（1）请告知2009，2008和2007年度各季度的收入和净利润。（2）2007年度净利润变化大的原因。
股票情况及政策	4月9号股权登记日，是不是要送股？
财务情况	看看你们的报表，为什么会有那么多的对外担保？实际担保总额占公司净资产的比例68.62%，是否都履行了必要的审批程序？
股票情况及政策	这次的增发，募资11.50亿元，发行费用竟然高达5541万元，发行费用占募资额的4.82％，为什么费用这么高？
经营管理	上一个问题公司回答称“公司经营正常”，是否可以理解为一季度公司经营的同比和环比均正常无异？公司股价在较短时间内暴跌33％，股民欲哭无泪，公司难道就不能给个更明确的说法，例如直接明说公司股价与完全违背当前的基本面，直接表态不满意当前的股价表现，类似的表述在其他公司都出现过，没见他们违反那门子规定啊？
业务动态	请问公司的磷酸铁锂项目到什么阶段了，估计什么生活可以投产
股票情况及政策	“九江整流器厂挂牌转让 荣信股份积极运作”未知是否如斯报导？
产品及服务	建议汉王在智能交通领驭增加一部分投入。1 这方面汉王有基础。比如汉王的车牌识别等系统。在这个基础上开发一些智能交通管理的产品应该有优势。2 有市场，车辆越来越多。需要更智能的交通管理系统。合理利用公司的技术优势，和资金优势。为股东创造更大的价值。
业务动态	公司业务集中在深沪等一线城市我想是否会使在设施人员成本高,能否在相对成本低的如大西北,东北,新疆等开展业务?另外公司股价表现不好股民意见很大我想关健是如何把业绩做上去另外应给股民有好的回报.股价只有上去才能为以后募资创造条件
财务情况	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
业务动态	东港股份建设了非募投项目2个:济南临港开发区项目、广州东港安全印刷有限公司增资项目。请问公司非募投项目具体建设内容是什么？
业务动态	《铠甲勇士》上映期间有没有搭配印有电影图片的T恤一起销售,例如亲子套装T恤,相信会起到很好的宣传效果..
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
业务动态	请问公司募资项目10MVA变频和最近投运的7500KVA同步机高压变频系统有何区别？
财务情况	董秘好，我是贵公司的新股民，也是信奉长期价值投资的，不知道有没有可能邮寄一份去年的年报做纪念，呵呵！
股价价格、波动	我是晨鸣的股东，晨鸣B的股价一直低于晨鸣的净资产，公司是否有考虑回购B股重或新发行H股或A股以提高股东价值
业务动态	请问贵公司三文鱼项目投资目前进展如何？，何时可进行规模化养殖，另养殖周期是多久？谢谢！
产品及服务	现在节能减排是一大热点，为什么不去做些电力节能的产品？
股票情况及政策	请您仔细回答问题，尊重小股东的意见！ 吉林敖东是受人关注公司，是中国500最具价值品牌，吉林省的名片。我相信公司管理层是诚实，尊重广大股东的，但公司近期运操都明显是对股价及股东利益不利。特请教公司管理人员： 1、截至2009年第三季，公司每股收益1.676元 ，每股净资产10.12元，未分配利润7.44 元。为何公司连续三年没有象样的分红？ 2、广发流动股放到3年后肯定买不到现价，为何公司承诺持有广发证券1,111,016 股流通股36个月内不上市交易及转让？ 3、吉林敖东保益药业有限公司什么时候成立的？生产什么药？为什么亏的，怎么亏到今天成了负资产的地步？ 4、吉林敖东生态药业股份有限公司生产什么药？现在的盈利情况如何？以有前车之鉴，现在的投资会产生什么效益？调整的合理性在什么地方？ 5、为何不对重要投资项目敦化塔东铁矿进展积极公布，让股东们挤牙膏式地探问。为什么接近两年过去了，发改委的批文就是不下来？ 6、公司为何对广发证券将按照“长期股权投资”进行核算，而不象其他公司一样作为“可供出售的金融资产”计价？ 7、《广发证券信托计划》预期收益率仅为7.5％/年，与风险不成正比，不何不提交股东大会决议。
业务动态	整个行业复苏而公司今年整体经营情况不理想,管理层高薪依旧，募集资金项目没投产即要被淘汰，说明公司的管理经营有严重的问题，对投资者不负责任。
财务情况	海南高速按照目前经营进展,预计年终每股收益有多少?
业务动态	请问,公司5月份的车流量同比和环比情况如何?
股票情况及政策	一、近一个月的利润应该接近甚至超过前三个季度了吧？请不要绕圈，正面回答。二、请介绍房地产的开发进展，大约什么时候能够取得收益。三、重庆宜化什么时候能够完成收购。四、公司花钱合法购买的煤矿股权被山西整合而停止运营这么长时间，难道一点补偿也没有吗？
经营管理	请公司认真对待世纪新城四组团被投诉一事，并及时公布公司的处理意见，挽回公司声誉！！！
业务动态	今年空调火爆跟天气异常有关，能否预测明年这种天气是否持续？你们下个冷冻年度的销售计划是多少？
业务动态	沧州明珠塑料股份有限公司是锂离子电池隔膜、锂电隔膜等产品专业生产加工的股份合作企业，公司总部设在沧州，沧州明珠塑料股份有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。沧州明珠塑料股份有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临沧州明珠塑料股份有限公司参观、指导和业务洽谈。以上信息发布单位为沧州明珠塑料股份有限公司锂电隔膜部,请问这是否意味着贵公司锂电隔膜生产研制进入了关键阶段?如何解释上述贵公司的锂电隔膜招商引资销售行为?谢谢
业务动态	请问贵公司在老挝的项目具体发展如何？
业务动态	目前市场上净水产品很多,市场竞争比较充分.个人认为,要立足,关键在于要形成自己的技术特色和营销模式.技术上要高起点,营销上应以迅速打开市场,树立品牌为出发点.公司能否介绍一下净水产品的技术特点、目标市场以及未来营销方式的打算吗？
财务情况	格力的年报又是在4月29好出！！格力有无年报预增公告处吗？？
产品及服务	，正在申报临床研究批件的：9价肺炎球菌多糖结合疫苗、23价肺炎球菌多糖疫苗、吸附无细胞百白破-Hib联合疫苗、CpG佐剂增强型乙肝疫苗。从申报到批复多少时间？什么时间能批复？批复会有公告
收益能力	董秘您好！我发现贵公司Q1净利大增100％，请问在上半年能够保持这个增速呢？另外贵公司打算披露预增预减的信息吗？
股票情况及政策	能否公布2010年11月23日大宗交易的买卖双方，是否存在内幕交易或操纵股价
业务动态	公司的下个超募资金计划怎么没了下文呀？
业务动态	三网合一对公司有那些商业机会?公司有何投资计划
财务情况	公司目前有没有托管运营的项目？公司如果不开展托管运营，业绩增长恐怕难以持续？！
股票情况及政策	请问你们近期公司有重组计划吗?谢谢!
产品及服务	干勇一直是安泰科技的董事，如今又当任钢研高钠的董事长，两家高科技企业怎能共用一个高管？怎么保证技术成果不泄密？
财务情况	为何公司一季度同比增长５００％多，半年度却没有增长，这不是明显的作假吗？无法理解
业务动态	请问贵公司大幅增加银行授信是为了公司发展需要，还是有一定的收购意向？另外公司新的期刊什么时间发布？每一次阅读都能加深对公司的了解。谢谢！
财务情况	今天下午因为单位开会没能参加业绩报告会，对于没能和公司高管实时交流，感到很可惜！想请问一下：公司高价请来古天乐代言时尚品牌服饰，为何没见中央2台的电视广告宣传？时尚品牌的推广如何进行？门店数量如何？谢谢！
产品及服务	因为专注，所以专业。公司作为行业领跑者应继续加大研发的人力和物力投入，创新是企业的生命。盼望乙肝免疫球蛋白早日面世，重组凝血因子研发有重大突破。
业务动态	终止了两个项目，公司有什么想法，兴县的项目有哪些，兴县煤矿、固贤煤矿是否已开工
产品及服务	既建厂生产玩具，又请人代工生产玩具；既自己注册专利产品，又购买别人的专利产品；既要开发动漫，又要拍电影；既要请软件开发人才，还要请艺人；既要搞互动营销，又要开玩具专卖场；既要做广告，又要拉广告；既要搞电影，还要搞电视。虽然都未脱离动漫，却对公司的管理提出了巨大的考验，不知道公司的管理能力如何？
业务动态	企业在投资股权方面是做的不错的，以后还会有这方面的打算吗，有具体行动吗
业务动态	您好：请问东莞美盈森项目的进展如何？中山美盈森以后会建厂房生产吗？
收益能力	本人是贵公司股东，今年广联达业绩不错，不知道明，后年，净利润能增长多少，还能达到50%以上的增长吗
业务动态	09年9月，贵公司与日本丰田通商株式会社就碳酸锂及锂盐系列的下游产品，尤其是新能源应用方面的合作进行了深入探讨，并签署了《合作意向书》。到现在为止，进展如何了？
产品及服务	公司产品需求如何？新增产能能否消化？
业务动态	重组连续剧何时能谢幕
股票情况及政策	重组进展
财务情况	公司的三项费用增长率是36.99％，怎么增长这么快
财务情况	提个建义：苏宁无论在什么时后，都要做到专注，不要１会做家电，１会做房产，只有专注，苏宁才会越来越强．另外有个疑问，负债表中货币怎么有２００多亿？如果是自由现金的话，是不是太多了？他的构成和运用是怎么样的？（如果是自由现金，应该把他放到再投资上去，而不是躺在帐户里）
经营管理	1、贵司人力总监和人力部长同时出事，对公司发展有多大影响。2、家电部经理是在苏宁电器出事后其职业经理人的人品有很大问题下引进，并把目前很多关键岗位都是从原来的苏宁电器招过来的，人力资源是否考虑过其可能带来的系统风险？
收益能力	我们关注到, 公司在完成上市工作后, 主营现金流开始成为负数,并且主营收入增长40-50％, 但利润增长只有10-30％,这是否表明了公司在经营上出现了困难，请问公司在市场议价能力和核心强势竞争优势点方面出现下降？　包括客户对应收帐期延长问题，对上游材料供应商的议价能力变低（应付帐期变短），公司是如何应对失血状态的？　另外，　对于期货市场上不对
业务动态	请问沈总：公司的现金流是负数，为什么不通过增发改变现金流？另外公司是否有向新能源方面转型的打算？
财务情况	同为核心技术人员，何巧女、石有环已是东方园林的前十大股东，而李德颖、张德顺却仍身无分股。同为董事、监事，邓建国、赵冬、傅颀年均手握股份，董事李建伟、监事王琼却颗粒无收。按照上述扣除非经常性损益后的净利润来算，2010-2014年，东方园林对应的扣除非经常性损益后的净利润应达到1.51亿元、2.01亿元、2.72亿元、3.68亿元、5.03亿元。而从环比增长速度看，东方园林未来5年的净利润增速应分别为80％、33.33％、35.42％、35.39％、36.49％。　　不难看出，尽管净利润在节节增长，从增长速度看，东方园林在上述股权激励计划期内并没有明显的进步。事实上，将在33％-36％之间徘徊的业绩增速已经较过去三年“疲软”不少。　　早在2007年-2009年的三年时间里，东方园林每年的净利润增速就已达到41％-54％。上述33-36％的净利润增长率对于75名中层管理人员而言，并非不可能。对此，公司如何看待?
股票情况及政策	请问：贵公司的产品安全监控仪表与粉末冶金制品的关系是什么？为什么和它属于一个销售类别？是不是在他身上使用了粉末冶金制品？
股价价格、波动	你们好，我是贵司的投资者，昨日有媒体报道贵司股票被深交所发出限炒令，经咨询深交所并没有此事，但是下周会对贵司股价造成剧烈影响，请问贵司对虚假报道为保护贵司的投资者会有举措吗？
财务情况	你好，我是贵公司的投资者，感谢公司在09取得良好的业绩，请问王先生10年能继续保持这种增长吗？
财务情况	请问，公司年报什么时候公布，能否来个10送3或10送5啊。
业务动态	公司有没有新的投资计划？湖南尤特尔是否有上市计划？
股价价格、波动	52.17的价格是我买出来的，请问我什么时候能解套
股票情况及政策	请问：关于中期可否大比例送股以及公司最近是否考虑增持股票的意见您是否已经反映给公司领导层了？如果没有的话请及时反应下，我们期待公司的决定。
产品及服务	你们的产品原料主要是玉米淀粉，请问是否找到了别的替代原料？
业务动态	公司多年来的业绩不错，但从未进行送股，不知为何？2010年报是否有转送计划？公司年报预约在何时公布？
业务动态	深鸿基2009年年报显示，赛德隆公司出现在期末单项金额前十名的其他应收款坏账准备计提的榜单中，深鸿基对此计提了50％的坏账比例.公司在2010年3月31日转让控股子公司西安新鸿业投资发展有限公司66.5％股权转让给赛德隆公司,难道那50％的坏帐就不用偿还了吗?
业务动态	作为山东RFID产业联盟理事长单位，公司对于前景广阔的RFID产业有和战略安排，近期在产品开发、市场拓展等有何打算，比如那些行业领域是公司的业务重点。谢谢。
经营管理	请问公司中报有无聘请审计机构审计?
业务动态	请问公司未来凭借技术优势，有没有加入城市汽车充电站制造的意向？
财务情况	请问，与南方电网的串补合同，今年能够确认收入吗？
股票情况及政策	沧州商业银行分红能否记入公司第二季度收益?
股票情况及政策	请问公司今年没有送股,是出于什么原因,公司二级市场的表现实在太让投资失望,请问管理层除了关心公司的发展的同时,有没有考虑过小小散户在二级市场所受到的煎熬!一个再好的企业,在二级市场上投资者根本不能分享到收益,只能选择离开!
收益能力	你们公司：上市前净利润增长率高的很哦，上市后节节败退，不知道你们这样搞对得起二级市场的股东吗？不要拿种种理由来做借口，我们只看每年净利润增长率
产品及服务	公司的项目是否能按期投产
业务动态	请问公司的聚酰亚胺薄膜是否研制成功？什么时候能正式投产？
经营管理	您好，有传言称”银联认可的tcl加入，摩宝的手机支付被淘汰“请问属实吗？谢谢
股票情况及政策	请问ST珠江在近10年来有什么回报给广大股东？有分红吗？
股票情况及政策	要求公司尽快实施利润分配方案,谢谢
产品及服务	Yb:YAG晶体请问贵公司能够生产吗？是否有相关研究
财务情况	三季报什么时候出来。
产品及服务	公司主要从事各类聚乙烯管材和管件的生产和销售等,盈利能力比较确定。据悉,目前年产4500吨新型高阻隔包装薄膜（BOPA）生产设备安装调试全部完成。全线流程贯通,实现投料一次成功,已出合格产品,该项目将进入试生产阶段。上述消息是否属实?
业务动态	上次董秘承诺在年报中公布2010年工作计划，我们期望这一份有价值的计划，根据中天今年的楼盘开盘情况，今年销售40-80万平方米，比去年增加1-2倍，这样的计划，我们期待着。谢谢。
股价价格、波动	有的公司的管理层在投资者问到“贵公司的股价怎么一直不涨？”时回答“股价涨不涨，根本就不是我们要做的事!”试想，上市公司自身都不关心股票价值、价格，谁会关心呢？
股票情况及政策	听说贵公司要出资一个亿，在武汉附件投资一个项目，我公司打算去投标，请问信息是否属实？
股票情况及政策	公司与必翔实业股份有限公司的合作意向，什么时候有下一步进展，提交双方股东大会
产品及服务	请问公司的微投技术有没有达到商务功能的要求?
股票情况及政策	你如果投资一家九年不分红的公司，你会投吗？做为董事长不惭愧吗你？
财务情况	公司2010年第二季度资本公积金2.1015,而三季度为6.3855,是财务报表错误,还是真实数据,如果是真实数据,为何公积金升幅如此高,是否符合公积金提取比例的法律法规?
产品及服务	公司的产品是否有积压，现在的产能如何？？
股价价格、波动	董事长，你好！今年11月有将近1.7亿小非解禁，如果全部流通出来可能会对股价造成较大冲击。公司是否打算对这部分内部职工股的流通做出一定的制度性约束？
产品及服务	你好，作为美邦服饰的消费者和投资人，我很开心见证美特斯邦威和MeCity的成长，但我最近在购买贵公司MeCity时发现不少MetersBonwe的影子，而且MC的产品长能在MB的店里看见促销，这就不由给消费者带来MC和MB同为低端品牌的印象，不利于高端品牌MC的形象树立，在淘宝商城上更多的消费者愿意去购买Jack&Jones或优衣库等同类品牌，据我所知这正是因为MB的低端形象而造成，所以希望加大对MC的品牌形象维护。在国际大企业中欧莱雅和美邦相似，欧莱雅集团也是有碧欧泉等众多高端品牌和欧莱雅自身低端品牌所组成的集团，但是其每个品牌都有其独自的形象，这案例也会会为美邦的未来带来一点启示。来自一个关注美邦发展的消费者与投资人。
股票情况及政策	您好！银轮从上市至今未送过股。10年度是否考虑来个10送12？   三季度大股东中，不见“基金”类机构。是否“机构”类投资者或代表没有到过公司调研过？“好酒深巷人未知道”？
股价价格、波动	中联重科2010中期推出10送15派1.7(含税)分配预案，当天股价涨停，希望公司仿效，以此给诬蔑公司的黑嘴一个有力反击，给受伤累累的流通股东一个补偿和安慰，恳请公司正面回应我们的呼声！
股票情况及政策	请问：证券公司信息显示贵公司持有迈丰生物41.53％的股权.但贵公司持有46.15％的百克生物股权.百克生物持有80％迈丰股权.这样计算应该是长春高新持有36.92％的迈丰股权.请问是否正确.另请问百克生物的甲肝疫苗是否已经申报生产？期待贵公司的回答.谢谢！
业务动态	公司拟新建7个苗木基地 进展如何？而且涉及7个省 是否说明全国化的扩张已经开始？ 还有一个在河北的高碑店，公司对北方的气候特点是否有足够的认识？
产品及服务	公司主要产品销售情况？是否存在积压？
经营管理	请问贵公司对各地各级的代理都有什么要求？河北邯郸有一级代理商吗？
业务动态	你好：我是一退休老股民，善于做价值投资，长期持有，重仓持有贵公司股票一年有余，看着好多公司的股票翻几倍的上涨，濮耐股份还是在我的成本区域真的很着急！！！现在真的好犹豫、好无助。我甚至怀疑自己选错了公司，持股信心在摇摆不定中，我还能在该公司股票上有所回报吗？现在好迷茫！！！8月19日凤凰网及很多网站上传言《公司拟收购铝帆土矿及菱镁矿资源》心中为之一振，更加坚定了我的持股信心，可矿产资源类炒作已近尾声，仍然没有公司消息。我想贵公司如能向传言所述，也符合公司原材料成本的降低及供给，避免原材料价格波动给公司成本上升带来困扰，是一个很不错的意向。请问：公司有没有向这方面考虑的意向。谢谢！！！
股票情况及政策	红日药业 第一高价股背后高管薪酬大增，这是 2010年09月01日 04:04  证券日报 的信息，不知道你们有何借口来反驳他们捏，你们2009，2010年高管人员薪酬管理办法，从来没见公布过，到底是怎么样的？以什么依据来发钱呢？
业务动态	1、公司2007（70）号地块为什么至今未开工，预计何时开工，是否已完成设计，是否会涉及2年内未开工被政府没收？2、公司上东领地、西城美墅均已预收了85％以上房款，何时交房何时结转收入？
股票情况及政策	000917因为省内网整合停牌了，000839为什么没有停牌。看了很多研究报告，000839有1000多万用户，在各省一张网的大背景下，000839将如何处理？
收益能力	请问贵公司2010年全年的经营情况如何，以及对2011年的经营有什么规划
业务动态	请问有源滤波市场主要竞争对手？ 当前1年的市场容量总计是多少
经营管理	发现现在荣信互动平台比以前差多了，公司人心变了？
产品及服务	1、未知24W和56W的变频器研发成功否？2、据闻HVDC研发成功，是否可以量产，该产品市场前景如何？
经营管理	请问.子公司合同违约金支出增加的问题公司在2010年上市以后准备如果控制，子公司合同违约金支出增加主要是在什么方面，什么原因造成的？？？谢谢
股票情况及政策	何时复牌
经营管理	年底重庆项目不开工的话，那土地是否会被国土局没收
产品及服务	请问公司目前海外市场拓展情况如何?谢谢
股价价格、波动	关于股权激励什么时候才算是时机成熟呢？股价大幅度上升还是大幅度回调？既然已经规划好了，希望还是能够尽快推出，毕竟可以从股权激励看出未来公司被自己的定位和展望
业务动态	你好：我是贵公司的投资者，我非常看好公司的发展前景，也关注公司的有关信息，最近看到媒体报道多氟多新能源产业园十二五期间规划实施10个重点项目，请问分别是哪10个项目？请介绍一下谢谢！
财务情况	天马的一季报中为何资产减值计提大幅上升？
业务动态	鲁泰已经在国内试水在网上销售衬衫，未来鲁泰是否也会在国外诸国建立自己的电子销售平台，以扩大网络销，或者与国外大型网上商城合作。
业务动态	000688恢复上市进展情况咋样了？
财务情况	请问2009年有利润分配吗？
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
股价价格、波动	董事长你出来说句话吧，股价对的起业绩吗？公司到底怎么了？
财务情况	为什么别的中小板公司都发布业绩快报,贵公司却不发布?
收益能力	请问峨眉雪芽是否是000888的分公司，占多大比例，经营效益如何？
股票情况及政策	000158最近股价大跌，是不是什么利空出来。和股指背离。大股东减持是什么意思
产品及服务	威海工业新区网站4月6日发表了标题为“山东威达机械股份有限公司远洋船舶压载水物理净化设备简介”文章和“山东威达机械股份有限公司数控机床刀具生产线技术改造”文章。目前进展如何？
收益能力	昨天你们说今年销售净利润率达不到30％，如果达到了20％，你们今年的业绩就不得了。
经营管理	公司横向发展没有能够研发出具有强大市场开拓力的新产品，纵向发展没能也不愿进入激光器开发等下游产业，经营发展迟缓呆滞，难道要坐以待毙吗？？？？
股价价格、波动	公司股票为什么走的这么差，是不是真的象传说中的皮包公司。
业务动态	上海迪斯尼即将签约，请问公司有没有争取迪士尼园林建筑意向？
股票情况及政策	您好，贵公司对长沙银行的增持是据公司发展战略么？长沙银行的基本情况怎么样？主要财务指标如何？
业务动态	公司主业太景气主要是因为没有原料萤石，现在转型做电池公司应该尽快收购锂矿，等国家开始控制了，收购就难了，萤石就是很好的例子。
业务动态	请问康耐特现在生产正常吗？
业务动态	公司的铁路轴承主要的客户是谁？公司是否在为中国南车和中国北车供货？
股价价格、波动	祝贺反倾销调查应诉成功！谢谢为之辛苦工作的人们，我的长期持有看来是正确的，请问高董事长，今年您有信心将公司的业绩再增涨50-60％吗？
股票情况及政策	建议增发以加大加快建设“液晶高分子材料高新技术产业化”规模。
业务动态	688在9月份能恢复交易吗？9月份行情不错，希望你们抓紧公关，前期拖了那么久，要是错过了，以后很难有这么好的机会了……
股票情况及政策	何时复牌
产品及服务	请问公司的动力电池组是电动汽车用还是电动自行车用
股价价格、波动	庞江华先生你好，本人从万力达上市起就成为贵公司的股东，从招股说明书中看好贵公司所属行业前景、贵公司的高速成长及庞先生的执着敬业。可是这两年来公司未有多少成长，反映在股价上本人也未有多少收益。本人长期关注贵公司的经营情况。请教一个问题，庞先生在贵公司6月30日技术管理学院召开了“6.28质量零缺陷日“六周年的纪念活动中简要介绍了公司产业结构调整的战略布局情况。公司将有何经营策略的转变？
业务动态	我看了公司上市书看到09四季度很好就43.18元买了几千股,怎么就一直下跌难道公司今年情况不好吗?汽车今年销售火爆.公司应该好呀.请问今年订单如何?
业务动态	煤矿被整合以后权益彻底丧失了吗？还是通过什么方式实现原有权益呢？
业务动态	周秘书好！公司发展脉络已清晰，现在主要是加快项目的建设。伴随齐翔的半年多，希望公司能厚待齐翔的长期持有者，不要让拥有齐翔的投资者失望和悲哀。
经营管理	请问廖总：公司的募集资金大约要到什么时候才开始贡献业绩？上市公司在激励机制上仅仅体现在工资、福利方面是不够的，可否尽快考虑以上两位投资者的建议，让每一位员工变成公司的主人。
股价价格、波动	看到公司参选中小公司优秀董事会感到很欣慰，同时也希望公司做出扎实业绩，促进公司股价稳健运行，实现企业经营与资本市场协调发展，为全体股东带来良好收益
财务情况	吴董：我是听朋友介绍关注獐子岛的，细分析贵公司很有发展潜力，所以放心持有。看到董事长年富力强，相貌堂堂，一表人才，相信贵公司的今后的业绩。也会向你一样漂亮！
股价价格、波动	http://www.p5w.net/kuaixun/201005/t2976276.htm全景网5月13日讯 在经历4月中旬以来市场的惨烈下跌后，一些业绩优异的高成长股也可能在这波调整中遭到错杀。近期，部分公司股东或高管纷纷对上市公司股份进行增持，彰显其对公司和股价的信心。Wind统计数据显示，截至5月13日，5月不到两周的时间内，已有9家公司发布增持股份或高管买入公告。而此前1-4月，发布此类增持公告的上市公司合计仅有13家。　　5月7日，建发股份控股股东增持122万股，贵州茅台控股股东增持4.16万股，飞乐音响控股股东增持1176.56万股；海信电器控股股东一致行动人增持241.93万股，上海金陵大股东增持3470.11万股。5月11日，中金岭南控股股东一致行动人增持1550.05万股。其中，飞乐音响和上海金陵股东一次性增持股数占流通股比分别高达2％和6.6％。除股东增持以外，高管也在此时集体买入公司股份。5月10日至11日，南通科技共15位高管以自有资金从二级市场购买公司股票共计55.31万股，变动数量占流通股比例为0.02％。在基本面保持不变的前提下，目前市场对上市公司缺乏的恰恰是信心。股东及高管出手增持，并发布了可能进一步增持的计划，有利于稳定投资者对公司和股价的信心。从二级市场来看，股份增持的上市公司成为近期低迷股市中的亮点，公告一出便得到市场认可。例如，海信电器第二日涨停，飞乐音响也接近涨停，并在接下来的交易日维持上升态势。在市场整体调整的背景下，股东高管增持无疑给市场带来指引作用。（全景网/尹霁）
财务情况	请问贵公司按要求8月份中报的公司要在7月底前发业绩快报.公司是否发业绩快报?
股价价格、波动	王先生：贵公司股票上市之初的网络路演时，曾有投资者问及公司前景，并对公司发行价过高可能跌破发行价问题进行过婉转询问，当时你们的回答是努力经营用良好的业绩回报投资者，并不认为会跌破发行价，结果上市不到10天发行价即告破，并从此一蹶不振。又遇当时大盘也一路向下，投资者也只好打落牙往肚里吞，但最近大盘高歌猛进，贵公司股票竟然不涨反跌，落花流水，加入过公司基本面没有任何变化，这样的结果是让广大投资者无法理解也无法结接受的，因此投资者的愤怨之情终于泛滥，而同时在网络论坛贴吧关于贵公司的各种不利传言也很多，比如工厂停工，还有讽刺公司领导者学历过低管理能力甚差，公司要亏损之类。我不清楚公司是否关注自己的社会形象，只管圈钱对股价下跌至归结为市场行为而毫不在意呢？记得孔总曾在接受媒体采访时说过视职工为企业生命，那么现在企业上市了，是否也要视股民为企业的命脉呢？再次建议贵公司能够多制造一些与投资者交流的机会，让大家更深更真实地了解贵公司，比如在各阶段业绩公布时，通过网络做一些业绩发布交流会类的活动，我决定扩大公司知名度，树立公司良好社会形象，对于公产品的网络行销也是有帮助的，您以为呢？
股票情况及政策	年底已到,希望公司今年能够继续现金分红,这一年来投资者从贵公司的股价上几乎没有获得太多惊喜,希望公司年底分个大红包谢谢
产品及服务	科大讯飞畅言读书笔课本太少，版权太少，下载资料太少，厂家等广告宣传投入太少力度太小，笔点读范围太小，产品太单一没有用竞争优势。
业务动态	2008年签订的合同都是在2009年完成吗？
股价价格、波动	请问2261今日封跌停，领跌两市，是否是公司出了什么重大问题？还是因为0917按照其公告所载在择机抛售2261？
业务动态	FBL品牌和SOFIYA品牌明年希望可以加大开店力度。店面英文名称下方一定要有中文，星期六，索菲娅和菲伯里尔也很好听的。符合中国人的购买习惯。设计个图标在鞋子上，比如鞋链上装个圆片带个SAT，SFA,FBL的商标。可以提高品牌忠诚度。另外尽快出台股权激励方案，让高管成为公司股东，增加动力 一起为公司发展尽心尽力。
业务动态	今年2月以后公司没有重大订单。是不是公司经营发生困难了
经营管理	请问公司如何在激烈的人才市场上吸引、留住和激励人才？
产品及服务	公司有望在2011年二月份成为苹果Ipad平板电脑PCB供应商么？？？
经营管理	请问贵公司是否已安要求上交补充材料。
经营管理	请问，齐重项目预计什么时候能达到预定目标，会提前还会延期？
业务动态	请问公司在新能源领域有何投资计划？目前风能发电机已经形成多大产能？核能方面合作项目进展情况如何？公司控股船舶公司股份有否变化？谢谢
业务动态	我是世联忠实的的粉丝，从世联上市后就一直关心世联，据我所知易居下有个克而瑞系统，前不久已和新浪房产频道结合后在那斯达克再上市，最近又和百度结成战略联盟，想问一下我们世联是否也有一个类似的系统？如果有是否也有和其他同行合作在其它市场再上市的打算？谢谢！
财务情况	铁矿石定价机制的变化对公司业绩有多大的影响，公司业绩的快速提升是否会放缓？
股票情况及政策	本人持有贵公司股票能否介绍一下公司未来的发展前景另今年分配方案会再送股吗
产品及服务	三亚万嘉大酒店今年的客房入住率是多少？
业务动态	您好。请问，9月9日国家领导人视察盐湖集团后，两湖合并方案有变动吗（调整、推迟、加速）？领导对两湖发展有什么最新指示？
业务动态	请问一下合并后采用的名称是什么，合并后好像有好多大工程在建设投入也好大请问这个部份有融资的需要吗谢谢回复
产品及服务	股东咨询公司的磷酸铁锂正极材料中试项目具体是哪个部门在落实：东磁研究院？国家级企业博士后科研工作站？东磁电池厂？根据公司的战略规划，最后若成功投产是由东磁电池厂还是新设的子公司承担？谢啦！
业务动态	请评述 作为公司主要收入来源的恒大地产与金螳螂、亚厦签署合作协议，涉及金额60亿元，对公司是否有影响！
财务情况	众生药业（002317）今日发布《2009 年度业绩快报》，为什么是以2008年总股本6000万股为基数计算出每股收益为1.67元?
经营管理	贵公司本已有房地产业务，却注资近4亿元在深鸿基，并派驻人员进入董事会，请问公司花费近两年的时间和巨大的人力、财力，却未见任何的收益，若仍持有当时股票至今卖出，也能获利亿元以上，这么算下来，我们宝安的小股东蒙受损失，不知董事会是如何谋划这项投资的呢？
股价价格、波动	请问今天股价为何大跌~？和6号上市540万股有和关系？
业务动态	到底合并什么时候啊?必和必拓也不收购POT了,股票都跌了?
产品及服务	请问rd产品对应目前市面的竞争对手产品分别是什么产品?他们年销售额分别多少?占有率又是多少??
业务动态	请问截至3季度末潮宏基一共有多少家门店？
股票情况及政策	近日，在上海张江国家射频识别产业化（上海）基地召开了中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟发起人大会，成立“中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟”, 贵公司有没有加入？
股票情况及政策	是否近期股权激励
经营管理	请问：现在老厂会否把一部分业务移至即将投产的东莞新厂区？
财务情况	请问曾董，2009年公司收到中建材研发补助资金1740万元，那么2010年有该笔补助吗？
业务动态	请问公司今年有整合澳洋集团纺织企业的计划？
股票情况及政策	希望公司在深交所发布一下澄清公告，以保护广大中小投资者利益，谢谢。
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理	“（3）发展目标 A、整体经营目标 ”在年报和年报摘要里的数据不一致，请更正吧
股价价格、波动	公司是不是存在经营或资金问题，为什么贵公司股价连续一个月来大跌？请给个解释，谢谢
经营管理	您好！我想了解一下公司月度汽车销量是厂家的批发数量还是经销商终端的销售数量？谢谢！
业务动态	铜矿的进度现在咋样
产品及服务	总听说公司也在研发老年痴呆类疫苗，请问属实吗？
财务情况	公司二季度已经把亏损机组置换出去了，请问半年报亏损金额会否较预期大幅减少？另外二季度报表还会显示置换出去的机组所带来的亏损吗？
经营管理	据说公司要增持股票，马云退出，史玉柱进入，是否属实？
股票情况及政策	公司现在能及时回答投资者的问题，很好。有两个建议：一是公司激励方案应考虑到业绩增长连续性，建议应连续几年增长才能激励，在连续增长情况下提取比例可适当高些也无妨，关键是要有利于公司业绩持续增长及所有股东利益；二是公司募集资金很大部分用于高铁用胶建设，建议对高铁用胶的订单信息详细及及时披露。
业务动态	看样子并购重组今年是不是没希望了，快达今年的利润利尔也拿不到了吧
业务动态	请问公司上市以来有多少机构来公司调研？
业务动态	獐子岛最近和沃尔玛达直接对接，这个会降低獐子岛的利润率？沃尔玛号称全世界最凶的降价大鳄呀。
业务动态	詹纯新  公司十多年来的持续高速成长的特点内源式增长与外延式扩张相结合．公司具有较强的重组、并购、整合的能力。如：03年并购的浦沅集团，中标实业，湖南机床厂，并购后都获得了数倍的增长。浦沅08年的利润是03年利润的97倍，中标实业、湖南机床厂都有3-5倍的增长。08年并购的五家企业都在整合中，效益也在逐渐体现。真正整合的效果会在一、两年后快速体现。 ( 2009-05-08 ) 一年过去了，也就意味着从现在到明年整合效果会快速体现，除此外，公司在配套整合上有无考虑？我看到高新区网站有说正在做工程机器配套的整合，是不是真实的？
业务动态	从国土部门的信息看，中天城投负责一级开发的渔安片区部分地块已进入卖地程序，在互动平台公司董秘也承认属其开发的地块，本次卖地1000多亩，属公司重大经营活动，但公司为什么不出正式公告，并评估对公司的影响？
财务情况	公司2009年报中年末在建工程余额是3,159,820,386.48元，2010年一季度季末为309,900,569.42元。变动的原因已在一季报中作了说明，系CPP 项目由在建工程转入固定资产所致。请问是在一季度的哪个月转固的，预计月计提折旧额新增多少。谢谢
财务情况	请问贵公司何时公布年报
产品及服务	有人在股吧里说：星期六002291“厂房进水，大批机器，产品泡水，损失严重。”请问传闻是否属实？
经营管理	又遇到了问题:差异为何这么大呢?中信泰富特钢集团 2009年嬴利14.15亿元 ,同比下降12%大冶特钢2009年业绩3.32亿元 同比上升60%
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
业务动态	超募资金有何用途?谢谢
业务动态	请问：大股东超达投资公司通过大宗交易减持股份的目的是什么？
股票情况及政策	为什么公司不10送10或者更多
收益能力	请问董秘先生，贵司三季报显示，应收高达3亿，且近年应收/营收比有逐年扩大的趋势，不知贵司是否采取措施，4季度是否有缓解？这么高的应收有操纵利润的嫌疑，贵司怎么看？
产品及服务	最近南方暴雨，请问对公司生产有影响么？
财务情况	请问公司的半年业绩如何？几时出预报？几时出半年报告？
股票情况及政策	广联达的股权结构极其分散，第一大股东持股不到20％，第二、三大股东与之接近，未来还容易被其他大公司从二级市场举牌收购，公司有何应对措施？
业务动态	办公用纸产品系列：公司现有打印纸生产线12条，世界一流的德国威尔复印纸生产线一条。年生产打印纸三百万箱，复印纸一百万箱。东港系列产品获得了省名牌产品称号。目前全国有近百家一级代理商，产品销售覆盖全国。 公司预计2010 年通货膨胀率将升高，原材料价格上涨，所以去年年底前大量增加了原材料储备量。请问原材料占公司产品成本大概多少？50％，30％还是20％？办公用纸产品占公司营业收入多少？办公用纸什么时候涨价，五一后会实施吗？涨价幅度大吗？
业务动态	如果是在威达公司被行政处罚前，就很难得到公司对小股民的回答，目前公司能及时回答就是一大进步。但回答问题不符逻辑，只能说明心中有鬼。公司说：“土建及水电安装驻工地代表招聘工作已经于2010年6月中旬结束，但公司网站未就此事项进行及时更新。”但公司网站上2008年甚至2006年的招聘信息仍挂上网上，难道公司一直招不到人？
经营管理	请问你们是国有企业还是民营企业
业务动态	请问江南工业的资产什么时候能够大部分注入？现在没有注入的障碍何在？
财务情况	格力有中报预增的公告吗？？？
股票情况及政策	广发证券这次分红吉林敖东有没有分到现金呢，
产品及服务	请问：公司的窄带滤波产品也用于微软的Surface产品中
财务情况	请问左强先生:应收款票据如果需要部分贴现,大概会减收票值的多少百分比?
业务动态	充分发挥资本市场功能,加大资本运作力度,做大做强主营业务.是上市公司须重点考虑的战略问题.荀董曾多次提出要利用股权投资等形式扩大市场份额,个人觉得非常必要,请上市公司倍加重视,量而行之.
股票情况及政策	再增发什么时候会上报证监会，成功的概率有多大
业务动态	2010年罗莱计划开多少家店，自营多少，加盟多少。
业务动态	请问塔东铁矿国家发改委的立项进展如何
财务情况	请问贵公司领导人,快到年底了,贵公司今年的销售目标量是多少,完成了还是超额?另外明年的销售目标是多少?最后两湖最迟合并时间是什么时候,如果到这时候还未合并那么股东大会决议就失效了是吗?
财务情况	请问发改委的国家预算内投资补助有多少万。能算入今年的年报内吗
收益能力	年报公布催促董事会加快重组,不知加了薪水的各位高管采取何措施加快重组,有否定期与证监会和银监会进行沟通,未见高管对上市公司付出何劳动,隔几个月开一次破会就每月领走四环药业微薄利润.
产品及服务	公司的毛利下降是什么原因？产品主要用在那些上面？
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
业务动态	张总您好，12月12日您在回答投资者提问时提到公司已制定出未来九年的战略发展规划，并清晰了2011年的经营目标。您能否简要介绍一下其具体内容呢？谢谢！
股价价格、波动	东港股份002117 19.96 -0.45元 -2.20％  鸿博股份002229 16.63 0.20元 1.22％  看到以上数据,我不得不怀疑公司出问题了!因为没有道理一个业绩比其他公司好将近一倍的公司股价如此之差!
股价价格、波动	近期公司股票大跌，投资者损失惨重，是否公司基本面出现了问题?
业务动态	请问张董秘： 我是搞工程的，一直也在用广联达软件，看好公司的发展，对公司股票也作了投资，近期，看到报道说公司与物联网也有关，是在那方面有关呢？谢谢！
收益能力	对贵公司的期望很大，全仓买入奥特迅，到现在已经亏损12％，同类的充电站，新能源的票却在拉升，实在不明白怎么回事？现在获利盘仅有5％，公司内部出现什么问题吗？
财务情况	请问董秘：公司一季度净利润同比增减多少时才会提前预告？一般比季报公布日提前几天预告？鼎汉去年一季度净利润是多少？谢谢！
业务动态	1-今年5月加拿大新煤炭能源公司（Nucoal Energy Corp.）与依希普清洁能源控股公司（ESMP）、美国自然科学创新有限公司（NAI）等签订了能源战略合作协议，中、美、加三方公司将分别提供资金、技术和资源，共同开发加拿大萨斯喀彻温省煤炭资源，并使用清洁煤炭能源生产钾肥。公司是否参与？2-二季度起的钾肥销售价格是否有所提高？销量与一季度相比是否有小幅度下降？3-公司如何看待钾肥下半年的价格走势与销量？4-公司的重组审批进行到什么地步了？
业务动态	请问公司规划中的荆门50亿循环产业园项目是否包括深圳、江西、无锡等子公司？
业务动态	周董：众所周知齐鲁人事变动后对齐翔原料成本会提高，从长远来看规范化对齐翔的发展更有好处。我想问：1，会否有人会压制齐翔的发展？公司高层有没有摆脱这种局面的努力？2，丁酮需求扩大有没有持续性？
产品及服务	请问公司招股书曾列出头孢呋辛钠舒巴坦钠项目预计于10年9月完成I,II,III期临床并申报生产，那么请问目前进度是否能按预期完成？
收益能力	请问出售铂金属的收益能在上半年入帐吗?
业务动态	请问董增平先生 15亿的现金流 公司有什么打算吗 是扩厂 还是有什么我们不知道的隐情
业务动态	您好！3季报显示公司还有现金6.5亿的闲置资金。请问，公司考察的项目是什么方向的，中药方面的方向吗？还是其他方面的呢？
股价价格、波动	公司最近的股票走势令我感到欣慰。可以说是热泪盈眶，我觉得我向股神又进了一步，我希望公司能再造更长的斜坡让投资者这个雪球滚得更远，更大，我更想参与公司的董事会(只带耳朵）谢谢
产品及服务	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
经营管理	请问最近PA6原材料价格大幅上涨，是否对bopa薄膜产品的盈利产生重大影响？在目前原材料价位和产品终端现价的情况下，德州东鸿的两条生产线是否在亏损经营？
股票情况及政策	今年贵公司会不会送转股。。。谢谢
收益能力	你们说是金子总会发光的,许多上市都是这么说的,但年报一出,常常是亏损.我们想听你们每年的成长率能达到多少?
业务动态	听说6万吨植物蛋白已试产，是否属实，何时公告？
业务动态	原油价格周五晚又大幅度下跌,已经跌到了71美元,从高位的87美元下来,已经跌了17美元了,请问公司,原油价格大幅度下跌,是否对公司的两项业务都形成了实质性重大利好??
股价价格、波动	为什么贱卖东方锆业股权
财务情况	贵公司受放款额度所限是否会影响2-4季度的业绩？
业务动态	安泰科技与Odersun AG公司组建合资公司的启动条件仍未达到合资公司启动的条件吗，根本原因是技术原因吗？会不会等达到条件了，市场也失去了？这样的效率，能够在十二五规划的机遇面前，紧紧抓住而有所作为吗？
业务动态	今年圣诞节，看来许多国际大厂都会力推互联网TV，但我查看了RCA的网站，好像还没有相关内容。其实这是很好的市场机会，不管推RCA，还是TCL，在国内已经推了半年左右了吧，也积累了很多经验，如果在北美，欧洲，其他地方都迅速推出Mitv，将会赢得先机，一改TCL品牌在国外的颓势。那样的话TCL有望冲击LCD TV全球前三，前四的机会。 机会在前，国外合作网站的携手应该比国内还要简单，因为完全是市场规则，合作分成的事，不像国内有几大部门利益争夺。不知道TCL有无计划在国外市场上推广互联网电视
业务动态	公司海外风电轴承销售的进展怎么样
经营管理	为什么输入中利的网址，出来的是QQ的网页？
财务情况	请问：公司的现金流是负的，说明公司的资金面很紧张，那公司又为什么接连收购分公司的股权，甚至达到100％控股分公司，公司是如何考虑的？请解释,谢谢
股票情况及政策	请在信息披露规定许可范围内说明“发行可转债”之事的最新进程。
股价价格、波动	股吧里这些天有很多关于公司的负面传言：“鞋质量太差，没人买，好多店都关门了”“公司做假账”等等。这些消息有属实的吗？看看近期股价的表现，今天都跌破16元（最低到15.70元）了，不知道公司对此有何看法？请回答，谢谢！
业务动态	请问LED项目进展如何,网上有机构调研称11月开始投产,是这样吗?谢谢
股价价格、波动	感谢中肯坦率的回答。关于股价，其实如果公司和管理层优秀，股价低只是暂时问题，而且对投资者来说应该更有利。公司做好了才能给股东长期、丰厚的回报。
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
股票情况及政策	我非常看好华谊，华谊的电影都去看，但解禁后为什么大宗交易有非常大的折价减持，另外公司董监高的亲属也有减持，请问公司的前景不被他们看好吗？
业务动态	公司硅酸镁系列产品曾引起媒体追捧，现在运用如何了？产销量及盈利情况达到预期了吗？
股票情况及政策	证券监管部门提倡现金分红的形式回报股东,证券监管部门更希望上市公司要特别尊重股东,尤其是小股东权益保护,反对内外勾结,操纵市场等行为,我们期待公司重视市值管理,关注二级市场公司股价波动异常,积极引导各方面正面宣传,将一个有良好口碑,注意公司名誉,重视品牌建设的东港带入充满生机和阳光2010年.借此也祝福大家新年快乐,吉祥如意!
业务动态	什么时候开盘啊 谢谢 啊
业务动态	公司为什么对收购南京银石的问题不回答？？
收益能力	请问敖东医药那么高的利润率，10个多亿的医药收入，利润哪里去了？扣除广发证券投资受益，医药仅有几千万的净利润。
产品及服务	华康药业2010 年1-6 月实现销售收入15,779,93 万元，同比增长了6.68 ％。2010 年6 月13 日，华康药业的一类新药“伪人参皂苷GQ 及其注射液”获得临床批件，标志着该公司在产品研发上取得了重大突破。为啥报告老是出错。在我记忆中近期报告几乎次次出错。虽然是小事，小数点变成豆号的问题。但这个关系到661形象问题。难道我这样一个小股东也能看出来的事情，公司专业财务人员看不出来。（假如有点责任心的话）
股票情况及政策	公司高管蒋某为什么减持？你们18号之前就确定了损失，而在高管减持之后再公告？你们这种行为我无话可说！
业务动态	贵司和空客的合作什么时候开始的,截止目前累计的订单量有多少?
经营管理	我简单的浏览了一下公司的年报和季报，对之还算很满意。尤其是资产负债率仅为8.4％，质地过于优良。但是，一季度的时候好像略有上升，希望公司再接再厉做好经营发展。
财务情况	贵司2010年半年报中，现金流量表为何使用商业银行格式（经营活动支付的现金中，那些金额是怎么来的）
业务动态	主持人:您好!请问贵公司是否在该市东北部收购当地的一个公司？如何进行投资？近期是否招收人员?
业务动态	请问公司现在和下游企业的磋商有进展么。
业务动态	我曾经问过这样的问题：2月3日上午，杞县人民政府与浙江横店东磁集团举行400兆瓦单晶硅生产项目签约仪式,请问这样的消息是否需要公告？请问这样的问题为什么不能公开回答？难道有什么隐私？
业务动态	1，4月21日公告里将成立道杰瑞合资公司，各方将出资50万美元。但公司中报里说到50万还没汇出，是否可理解为合资公司还没成立或是出现其他变化？目前中东市场开拓的情况怎样？2，公司网站里的人才招聘栏里的人员有些是今年以来一直挂在网上，是否一直没有招到或是作为人才储备库储备呢？谢谢！
产品及服务	公司产品MGA、IEM、IMM市场价分别在什么范围？募投项目何时能达产？
产品及服务	公司业绩很好，请问公司未来的产品结构会不会渗透到更多的产品领域，譬如汽车，电动车等等大宗商品配件中，公司未来的成长性如何？
产品及服务	请问公司在整个节能环保集团公司的战略地位如何？公司未来产品的主要方向是哪？变压器设备还是节能环保设备？
业务动态	个问题，就是公司投资了几亿元的铝箔与铜箔生产基地，这些现金投资进去建好了厂房，按照常发财务的库存资金刚好没钱了，而后续肯定还要一些钱买这些原料，公司肯定要增发股票或者寻找多一些合作伙伴投资现金进来的，那样，如果公司股价平台运作好的话，完全可以从股市融资到，如果股价还是这样低迷，问谁要常发的股票？也就是说，公司盈利水平是死板的，说白了就是一加工企业，没有自己的产品定价权，公司投资者平台显示的明确看好公司的成长性，我不知道是成长在哪里？除非公司利用好自身良好的品牌效应，开拓以高科技产品制冷降冷设备的开发，譬如：电脑IT产品的散热器，高端医疗用品与酒店大型机械运作设备的降冷设备，开发多一些风冷低耗能的散热设备，新型电动汽车散热与汽车内部散热系统，（毕竟电动汽车是未来发展，电池这东西太热了不好，所以电池散热系统非常有前景，公司领导要有事没事多去比亚迪这些大企业与他们的老总谈谈）这些领域都是有很好的持续性的发展的！再者公司可以与某专业大学建立一些战略伙伴关系，把一些研究课题与产品开发交给专业科研部门研发，也就是在一张大大的铝箔与铜箔上面设计出不同用途的能解决人类所需要的东西！说白了，就是把企业从加工型企业过度成产品型企业，这样才可以立足百年常发，千年辉煌的成长历程啊！
股价价格、波动	董秘,你好,关于公司信息披露前五连阳的问题,董秘一直没有给予答复.是不知道怎么答复吗?目前证监会对这方面的监管可从来没有放松过,我只希望公司应该花更多的精力把自己主业做好,把公司发展成为对社会,员工,股东都负责任的公司,打造国际国内一流品牌的企业.这方面英威腾我认为目前做得不错,公司的高管非常敬业.你们是同行,可以相互学习借鉴.
业务动态	格力在期货的投资（铜）有无亏？？
业务动态	请问公司的超募资金大部分为何一直不动，难得放银行吃利息吗？东方园林上市不久就利用超募资金接大单了！
业务动态	国务院支持行业兼并重组,希望你们能抓住机遇进行行业兼并重组。迅速做大做强！
业务动态	今天看见成龙出演的格力中央空调的广告,甚为欣慰.中央空调和变频空调是格力今后的主要增长点.希望公司早点儿拍出变频空调的广告.
业务动态	世联地产在扩张过程中是重点发展已有市场的份额还是重点占领全国各地？
业务动态	您好！九阳股份3.89亿增资欧南多公司，请问主要用于哪一块业务呢？
股价价格、波动	这只股是去是留呢是11元进去的已经亏了1元啦谢谢帮我分析一下
股票情况及政策	我知道问了也白问，但还是忍不住问：按贵公司的说法，一切正常，我们理性地分析,这些天一直在抛，不可能是2009年增发这部分，他们增发的成本价为：11.75元（两次除权后），那么他们放了一年了，不也是想赚点钱吗？他们也不是慈善家！现在难道是这些增发部分今年开始流通的股票在抛吗？我想不可能 ，那么从去年开始买入的各大基金公司他们也没赚钱，是他们在抛吗？如果是这些人在抛，那么说明他们一定知道一些贵公司的内幕，或者已经不看好贵公司，除了这几个以外，只能说，是你们自己内部的解禁股在抛了，因为这部分的股票从一开始的原始股东的成本到现在除权后可能已经翻了近100倍，是我，也会抛的。天哪，真可怕！
股票情况及政策	公司之前好多天大宗交易出现了折价20％，而今天就达到这个价格，公司存在未披露的坏消息？公司是否高度关注这些大宗交易背后？
股票情况及政策	你公司至上市以来从未分红，即使有亏损，这么多年也应该给投资者一些回报，公司可真能忽悠投资者
收益能力	3.海参带来的毛利润约占公司几成？
产品及服务	公司目前的产能已完全释放,请问有无产品积压现象?如有的话,在哪个厂区的哪项产品?
经营管理	公司2009年人均月工资水平如何？今年提高多少？公司在岗职工多少人？
经营管理	我关注到，公司在公布业绩超预期前，公司的股价五连阳，有先知先觉的资金进去了，为什么会这样，好的公司应该非常注重保护中小投资者的利益；我觉得贵司是否应该在信息保密上再下点功夫呢。
股票情况及政策	建议公司增发股票做大锂电，请问公司有没有这样的规划？
股票情况及政策	董事长：公司上市3年，可以说分红很少，跟谈不上送股，难道公司没有利用资本市场扩大股本做大做强的计划？
业务动态	我们注意到中联2010年1月定向增发约50亿，我们在中报中看到这次增发融到的资金投入了约11个项目。这11个科目有的动工，有的还没动工。同时我们也注意到三一在09年9月也有1次类似融资。在三一融资后的2010年，三一的净利因为土方机械导致大幅上升。我想问一个问题：假定意大利CIFA2010年经营依然不佳的情况，中联在2011年的赢利是否会有三一在2010年业绩大增的可能？年初定向融资50亿在何时会起作用？谢谢
股票情况及政策	10-09-30 每股资本公积:11.012 主营收入(万元):  35664.64同比增94.05％  ｜｜10-09-30 每股未分利润: 1.697   净利润(万元):   6708.51同比增88.49％ 这麽高公积金，年末会高送转吗？
股价价格、波动	刘老师您好.我作为贵司的普通投资者,对贵司还有些不了解.虽然贵司高管对自己公司未来满怀信心.股市是提前反映国民经济的晴雨表.那么贵司的股价也能反映其内在价值.我想请问,贵司目前二级市场的股价是否已透支贵司的基本价值?如果目前的股价还远远低估于贵司的内在价值,那么贵司有否增持自己的股票计划?谢谢.
股价价格、波动	看到美盈森对小股东的提问如此负责，感受到一个企业强烈的社会责任心；虽然近期股价下跌较多，但看到你们快速运作募集资金的效率，相信快速增长可期；希望把好投资关，避免不必要的投资失误。
收益能力	今天是农历二九了，先祝张董事长新年好，祝愿恒邦股份虎年虎虎生威！ 董事长，请问公司复杂金精矿综合回收技术改造项目10年能带给公司多少收益？
业务动态	2009年:鲁泰集团、鲁丰织染直接出口金额:29385万美元十5979万美元二35364万美元, 通过保税仓库出口金额:7716万美元(公司自已说的是通过保税仓库出口) 怎么会只占 1%呢? 公司怎么会有这么一种出口模式呢?多少年了,谁还在用这种方式出口?为什么就说不清楚呢,价格差异也太大了吧? 是不是利益输送?
股价价格、波动	公司在中国纺织行业是一家十分优秀的公可,有据可查的业绩保持了14年的较高增长,2009年还将继续增长·从目前情况分析,2010年公司业绩将再次大幅增长,但公司股价的表现确不尽人意,是什么原因公司分析过吗?业绩好而得不到投资人的认同, 值得公司深思,08年公司增发也吃过股价过低的亏中国股市有句流行语,叫买股票就是买董事长,虽不太准确,但公司不善于与投资人交流、取得投资人的认同是事实, 
产品及服务	您好：建议：开发一种家用光伏发电智能转换连接入用户的智能转换器（能与家内电路相通），国内外市场一定极其广阔！
股票情况及政策	公司招股说明书批露08年的产量是7000万平方米,发新股筹资建设的东莞美盈森的产能是15000万平方米,2倍多啊!这么多新增的产能订单有保障吗?你们不是那股民的钱开玩笑吧!
财务情况	为何贵公司今年一季度业绩比去年第四季度下降的很多？主要原因是什么？我贵公司的小股东，今年初在41元买了4000股，现在已经跌了很多，不知今年公司业绩如何，能否预测一下？我准备持有公司股票两年以上。希望能早日回复.
财务情况	今年中报怎么迟迟不出，往年6.30日就出中报预告？
经营管理	荣信现在怎么了?信披完全停止,网站也不更新,经营情况无从了解,公司是不是因重大事件被控制?或者公司经营出现巨大问题?有传闻说公司涉嫌重大不利被侦察,是否属实?盼尽快回答.
产品及服务	你们的产品有硫丹吗？价格怎样
股票情况及政策	请问公司产品在国外的销售中，有哪些主要的竞争对手（公司名和所属国家或地区）？公司的增发已经过会，什么时候能够完成增发？
业务动态	你好，韩董秘。请问公司近期有没有考虑再融资。
股价价格、波动	从公开的资料看，贵公司是难得的好公司：行业好，公司进取心强。公司要发展壮大，离不开资本市场的支持。要想资本市场捧场，关键要看公司的前景和管理层水平，要看公司在二级市场上的形象。通过资本市场，造就了许多中国有影响的企业：三一重工，苏宁电器，深圳发展银行，贵州茅台。希望贵公司，也能够几年以后通过资本市场，通过自己的努力，做成以上公司的规模。 几点建议：1：重视二级市场的股价，重视公司的市值管理。这样以后才能够从二级市场多募集资金，扩大生产规模。2：在做新项目发展的同时，注重公司的业绩。在业绩稳步增长的基础上，扩大再生产。只有业绩才是公司股价不断向上的动力。3：建立良好的公司和股民的沟通机制，尊重二级市场的投资者，切实保护他们的利益。4：从公司的业务发展商看，建议公司改名为：金刚新能 金刚代表金刚玻璃，新能代表公司向建筑太阳能方向延伸。
业务动态	你好，最近公司进行了网上与投资者互动，希望能够经常举办这样的活动。但这次互动，公司方回答投资者的提问，我觉得有敷衍之嫌。比如有的投资者问到是否开发珠三角和华南市场时，只是得到了一句会关注这个市场的回答。很多的回答也都是年报中的内容。我们为什么要参与这个互动，就是关心这个企业，希望能够得到企业更多的发展信息，增强我们持股的信心。如果只是年报和不疼不痒的内容，我们不如再去看年报，还参与这个互动，浪费时间作什么呢。比如关于开发市场的问题，我觉得应该让我们知道现在究竟有没有开发的行动，如果有这个行动，在什么地方设点，和几家厂商进行了接触。如果没有这个打算，是什么原因，是因为产量的问题，还是什么，等等。另外关于公司造假问题，前个时间就搞得我们心神不定，生怕踩上个地雷。这次投资者提出这个问题后，公司也没有从正面回答这个问题，只是说经过会计事务所审计。对于这样的重大问题，公司为什么不能在第一时间站出来表明自己的态度呢，是心虚还是什么原因呢，你们暧昧的态度，对我们处于弱势的中小投资者实际是个伤害。我们买了公司的股票，就是公司的股东，也希望公司能够真正把我们当成自己的股东，让公司更透明，让我们能够更及时的了解公司的情况。
产品及服务	请问:公司的钛材料有用于军工产品上吗?比如用在歼10战机上?公司的钛产品技术与宝钛的技术上有多少差距.公司有没有信心在钛材料生产技术超过宝钛.谢谢!
业务动态	请问和米其林公司的进展情况如何
业务动态	请问董秘公司是否在争取曹妃甸相关的园林项目？有否进取？谢谢！
收益能力	看到公司回复挺快,说明很负责任.不过半年报的预测令人震撼.毛利率下降太快归结为非正常情况有不合理的地方,至少一季报又合并了新的子公司.如果按正常情况来看,百亿市值真的是一场梦了.
业务动态	建议汉王与全国主要重点中学的一流教师合作，组织编制适合各类考生的教材教辅，现在家长为孩子学习买教辅是不惜血本的，只要保证阅读器品质第一，内容权威性第一，其他厂家将无立足之地，汉王科技(题材，主力，敢死队)  将有望年内超越苹果成为世界五百强。中国的高考和中考市场实在是太大了，这是中国国情，在中国要成功，必须结合中国国情。
股票情况及政策	你好，刘峥：我是一个持有莱士比较长的投资人，比较关心企业的发展，建议公司研究高管及员工特别是研发技术人员股权激励计划，以提高高管、员工的工作积极性，积极研发新产品降低成本，积蓄资金、技术、人才储备寻找时机兼并发展壮大企业，早日成为行业中领头羊，回报社会回报股东。
业务动态	公司用工情况？是否继续用工荒？
财务情况	请问：走入11月份后贵公司钾肥销售如何？近期运输状况改善了吗？合并批文年内能否下来？
股票情况及政策	请问定向增发的进展如何？
经营管理	公司股东大会,就2个股东参加?是不是公司跟股东的交流比较少?
经营管理	外界已经传贵司在山东聊城中标大额市政园林订单，请问确有此事吗？贵司现在找山东聊城招聘项目经理吗？请2个问题分开回复！ 流通股东
业务动态	请问赵总裁：合作开发闽西稀土一事现在有进展了吗？
经营管理	＊,我问2010年1一6月职工工资、奖金增幅,公司员工增加人数,回答:谢谢关注,是什么意思? 以上问题是不能公开,还是不敢公开?
产品及服务	500KV项目何时能投产?何时能见效?是否还要有产品检验和挂网试运行节段?时间分别有多长?
产品及服务	请问：带材的宽度142毫米/170毫米/213毫米，那种用的最多？容量在500以上的变压器是否每个要用4个铁芯？1.35T系列非晶铁心是什么意思？多谢
业务动态	为啥公司没有参加今天下午的“吉林辖区上市公司2009年度业绩网上集体说明会”？太不尊重股东了
收益能力	公司的回答似乎并未完全针对问题，那就接着问：1、既然公司知道拆迁款做扣除后，可按进度确认为收入，那么公司现在为什么还未作相应的收入确认？难道是最后的300万收回来才能确认？？2、公司纱线利润=收入-成本，据说上半年纱线价格随棉花同涨，那么如果公司囤了7个月的棉花（如09年年报所说），公司上半年实际上应赚取正常加工利润和棉花上涨收益，但中报的毛利率并不能体现这一情况。原因何在？如果以后棉价下跌，公司如何应对高额存货可能带来的损失？
产品及服务	张晋华先生，您好.感谢你及时的解答，在这里能否介绍介入性治疗器械的进展情况。非常感谢
产品及服务	请问重组人血白蛋白是否是未来的主流趋势,如果是,对公司人血白蛋白影响是否巨大?
经营管理	为什么同是中材的下级企业，中材国际发展的那么好，业绩也好，送配也好，二级市场表现也好。中材科技这么差的原因是不是因为中材总公司不是以这个为主业，不重视的结果？
业务动态	请问：1、能否告知公司目前三大主业订单、生产情况？2、工程公司目前现状和生产状况？3、公司对2011年是否有新的展望？
经营管理	你公司有多少店，都在长沙吗，如何扩张，一年开多少分店，开店前要培训员工吗。
业务动态	请问：盾安入主标的资产账面净资产3.2亿，而收购价格是17亿多。请问今后合并报表的净资产是按3.2亿还是17亿多计算。
业务动态	请问安董：公司在发展基因工程方面有什么进展？
经营管理	张总，平时公司能否以短信的方式告知我们每个月公司的新产品情况
业务动态	请问贵公司藏族员工比例占总员工比例的多少？
业务动态	问题四：公司为了增发应该做了大量的工作，合规经营，提早实施年度送配方案，但当前地产新政实施以后，定向增发何时才能批准，是个问题。问：最近的质押融资主要是为了偿还旧的债务，还是上新的项目，按理中天会展城也能回笼近十几亿的资金，
股票情况及政策	有股民认为贵公司坚持低分红不送转，是为了维护非流通股东利益,是这样吗?
产品及服务	请问目前久其产品市场是针对企事业政府的哪一级层次？什么时候会开拓县级政府及企事业的？
股票情况及政策	公司是否有股权激励计划?上市公司多数推出股权激励极大地调动核心人员积极性.建议公司不妨考虑一下
收益能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
业务动态	09年定单情况怎样啊，现在还有多少未执行啊，10年利润增长预计如何啊，未来空间还有多大啊，因为子午化率中国已经比较高了，以后要增大出口吗？压力容器的毛利低，而且和软件也不用软件，以后在业务中的比重还会继续增加吗
业务动态	想要加盟需要投资多少钱
股票情况及政策	神州泰岳（300002）在今日发布的《2009年度业绩快报》中公布了2009年分红方案，是否业绩快报披露制度的规定？
业务动态	2月21日，落户我区的伊之密精密机械（苏州）有限公司和苏州美盈森环保科技有限公司分别举行新项目开工奠基仪式。真的假的?为什么没公告?
业务动态	您好，荣信08年末应收帐款为3.35亿，09年三季度应收帐款为5.4亿，增长60％，而同期销售收入增长仅为12％，请问为什么应收帐款增长速度这么快，远远高于同期销售增长？
业务动态	看了招股书公司虽有电信和联通这样的大客户，但迟迟没有进入中国移动的供应商行列，移动的市场蛋糕应该比联通要大很多，请问公司未来有信心打入中国移动市场吗？非常希望公司能进入移动的市场，并且不断巩固扩张原先拥有的市场，成为电信软件里最具竞争力的企业，祝愿公司发展越来越好。
股价价格、波动	请问横店东磁（002056）后市还有无上涨空间，怎样操作？
财务情况	Sunsystems 财务系统技术许可项目不是已经在2009年1月1日就已经可使用了吗？为什么一年以后还没有产生效益？什么时候才能产生效益？
业务动态	请问刘总湖北公布12万亿投资计划，贵公司能否受惠，计划如何分这个蛋糕？
业务动态	能否估算一下湖北省家电以旧换新拆解市场有多大?如公司中标湖北省家电以旧换新拆解企业对公司有多大影响?
股票情况及政策	11月4号停牌到底多久啊？到底啥时候出公告，不允许交易白白损失行情么
股价价格、波动	公司股价最近连续大幅下滑，公司经营有问题吗？还是业绩增长不如预期？
经营管理	请问湖南证监局提出的整改报告，公司采取了哪些措施？总经理等职位的人选定了没？
业务动态	公司未来有收购和对外扩张计划吗？
财务情况	请你不要以公司正在筹划的重大事项目前方案还未明确，待方案明确并披露后方可复牌。的话来搪塞我们,方案还未明确.还在论证过程中.你停牌干嘛啊？为什么每年泰达都靠变卖资产来平衡年报？请如实回答。我说的是每年.不要避重就轻。
业务动态	近期提出的“十二五”规划提到了重点发展高端装备制造，请问公司是否会从中受益？
业务动态	“公司的标签业务尚处于发展阶段，占公司总体业务比重还不大，我们相信未来会有良好的发展前景”“未来五年内各细分市场的市场定位分别是：继续保持商业票据市场的龙头地位，数据处理封装打印成为国内同行业前三名的企业，商业不干胶标签成为北方市场前五名的企业，在RFID智能标签的系统集成和开发方面成为国内有影响的企业，在RFID智能标签的生产封装领域成为国内同行业前三名的企业。”，请问标签业务目前来势如何？目前国内前三名企业是哪几家？规模多大？公司占全国市场份额多少？
产品及服务	目前生产线的折旧年限是8年左右，这是会计制度公允的，有无考虑生产线的使用寿命或经济寿命？以5代线为例，按目前情况它的使用寿命和经济寿命各是多长？
股价价格、波动	能不能介绍下11/26日DMF出场价是多少啊？
财务情况	能否公布一下上半年市场占有率？媒体公布美的赶上了格力，从资本市场的表现看，可信度很高
股票情况及政策	请问公司何时实施2009年度利润分配？
业务动态	目前多方面对比汇川，我认为英威腾更值得中长期投资。我还想了解一下公司的中长期的具体发展规划。
业务动态	请问水灾对公司销售影响有多大？
业务动态	公司上市一年，公司网站还是无法直接看到公司新片的预告期和新闻，总是通过别的渠道了解，这不是常理。为什么还不改造？
业务动态	公司的硅片有50MW产能，产值也可以达3.5亿，那么公司目前的硅片销售为何这么少
业务动态	“新乡化纤”联手“双鹭药业”合资成立的新乡双鹭生物技术有限公司，新公司主要生产用于治疗乙肝、肿瘤及心血管等方面的治疗药物，同时从事生物技术研究、咨询和服务等相关业务。请问最近开始投产了吗？
股票情况及政策	从第三季报看，你们公司的股票解禁后有没有抛售？分别是那些人抛售？各卖了多少股？还有他们都有没有向董事会秘书报告，请您回答，谢谢。
财务情况	最近在股吧上看到这样的消息---“昨日去浦口高新开发区管委会办事，在办公室正好听到两名办公人员在聊天谈到了焦点，主要内容是一名曾经在焦点上市过程中起到重要作用的领导最近出事了，主要问题之一涉及到焦点上市前两年的股权转让及公司的一些重要财务问题等等….”不知是否确切？近日贵公司股价一直下跌，跟此有关吗？请回答，切盼。
财务情况	“本次中报为公司完成资产重组后编制的第1份定期报告，并且合并范围发生了较大变化。”是否意味这本期中报已经盈利？
股票情况及政策	从公司股价走势看 年报又可能不送股 分红少了 目前汽车和通讯压铸行业竞争激烈 公司有没有考虑过向高端压铸领域进军呢
产品及服务	请问非晶项目的平面设计和工艺设计是什么意思？
业务动态	“公司RFID产品主要为客户提供RFID产品标签，其应用领域包括：物流标签、大型演出或体育比赛门票、城际铁路、公路客票等产品。公司看好RFID产品未来的市场，并将根据市场变化及时调整产能和营销策略，争取有利的市场竞争地位。RFID称电子标签或智能标签，是内存带有天线的芯片。芯片中存储有能够识别目标的信息。RFID标签具有持久性，信息接收传播穿透性强，存储信息容量大、种类多等特点。““目前RFID产品正处于发展阶段，我们将延续该产品的发展目标，发展的信心源自公司长期积淀的技术和销售能力，我们相信该产品将会获得更大的发展。 ““2008年度公司标签业务占公司主营业务收入比例为2.32％，实现毛利596万元。目前国内RIDF尚处于市场培育期，尚未进入大规模增长阶段，但是市场未来潜力巨大，前景看好。公司上市以来就利用幕投项目积极进入了该领域，确立了在智能标签印刷上的先发优势。“请问09年标签业务是多少？占营业收入比例是多少？今年发展势头如何？
业务动态	请问，海王医药技术中心的研究项目中，有哪些属于海王生物？
产品及服务	请问，数字电视一体机会对公司的机顶盒产品有没有冲击
业务动态	请问，按招股说明书的承诺，募投项目为何没有完成
业务动态	募集资金所扩大的产能将在什么时候能够达产
业务动态	鉴于公司的长线发展，公司是否有高送转考虑，谢谢
产品及服务	公司管理层是怎么给美盈森定位的?是生产型的企业还是服务型的企业?
业务动态	第三、七、八、十位境外基金。请问境外基金是QFII吗？
经营管理	听说:公司高管当着很多家机构的面说钾肥要到80元,是不是有这回事?
产品及服务	请问公司的产品与新能源有关吗？
股价价格、波动	从股价的走势来看，异议股东持股到现在必定是巨亏。行权将成为必然的选择，请问公司有准备好回购的资金吗？对于赞成重组的股东，现在能否重新召开股东大会，明显他们的利益巨亏？
业务动态	行业全国第一的东港股份（超过2，3名总和）作为8家世博会推荐商业票据印刷企业之一承担了世博会合作伙伴有世博会标志的相关业务，请问是13家全球合作伙伴的1家还是几家，具体情况是什么？上海迪斯尼行业对于公司发展而言是否机遇，公司有无准备？
业务动态	请问公司是否考虑成立专门的子公司，比如中天矿业或中天资源，统一管理旗下的矿产开采和加工？
产品及服务	请问贵公司是否涉及大容量有源滤波装置，或者在此方面有重大突破，，领先于国内同行，何时可以实现进口替代？
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
业务动态	我是贵公司股东，我竭诚希望公司加大广告力度，不一定要做电视广告，在各大卖场多做点平价性的推广销售增加知名度。我们这比较信任的是清风，心相印，但贵公司产品完全达到一流品质，为何不趁年底机会，多做点推广？外包装有的有中国名牌的图标，有的没有，心相印的几乎全有中国名牌图标。市场有的顾客还是比较相信那图标的，另建议公司也开发生产卫生用的湿巾，这是一个潜在的大市场。
股票情况及政策	投诉ST盛润A（000030）拒绝为股东办理限售流通股解禁事宜，损害股东权益。
经营管理	为进入中国移动的市场，公司目前是否有具体的动作。进度如何？谢谢。
业务动态	你好 请问合肥一期目前在什么阶段了？按照公司的正常进度和计划（排除任何不可抗力因素）。最晚的能在什么时候投产？
股价价格、波动	1.为什么科创会13卖18买2.为什么股价大幅彪升传10送10时，公司不出来澄清3.为什么滚存利润如此之高仍然一毛不拔4.为什么股东可以喝西北风，管理层却一个子儿都少不得
股票情况及政策	1:我信任贵公司的经营理念，股本及时扩张反应公司的实力以及公司管理层对公司发展前景的自信心，贵公司2010年有无扩张的打算？ 2:我想送股应该没有问题，请管理层三思!正因为看好公司的发展前景，股东忠心希望送股,我会长期持有。
业务动态	请问公司有没有股指期货业务资格？
财务情况	我对贵公司抱有很大期望，也非常相信贵公司领导团队的能力，今年我公司的业绩指标计划在什么地方查到？？是多少？谢谢
业务动态	请问在目前的政策高压下，对销售的冲击在短期内肯定影响很大，贵公司具体会作出怎样的相应的对策？谢谢
股票情况及政策	公司分红10派0.350元,税后0.0150元税率居然高达95％以上！请解释一下，谢谢！
业务动态	请问公司下一步有什么发展规划?
财务情况	公司橱柜消毒柜销售不错为什么没有体现在业绩上
股价价格、波动	若价格被低估，为什么公司高管会以低于当前的价格出售所持股票呢？在连续几年偿还了大量债务后，且没有扩充产能的计划，公司当前的财务压力并不是太大。完全有能力用一部分资金回购公司股票，为什么没有呢？公司过去五年（算上今年）的主营业务年均复合增长不到8％,况且明年业绩难以复制今年的高增长，若未来公司没有更好的计划，而只是等待外围环境转好以及期待保持成本优势，我担心就连当下的估值都不能维持，所以我希望公司能够采取激进的营销措施，塑造深入人心的广告形象等措施来促使公司变革，成就伟大的企业，实现从优秀到卓越。最后一个就是关于藤原英利先生，仅仅作为公司顾问就拿500万左右的年薪，且还能保有非常良好的声誉，估计此人能力卓绝，所以他也是鲁泰的一个估值重点，因为他的年龄关系，在这我想冒昧问下他的身体状况以及他的退休计划
收益能力	2010年7-9月  归属于上市公司股东的净利润  727,455.89

7-9月一个上市公司净利润73万不到，请问贵司高管做何感想？

业务动态	公司是否能与中国节能环保集团公司进行重组。进军节能环保设备制造？
业务动态	恳请公司告诉塔东铁矿联系方式，我们只想咨询铁矿目前进展。
业务动态	我们地区大量生产玉米，不知道你们是否有意向合作
财务情况	请问：世博会即将召开，公司并没有公布世博会印务的消息，我想知道公司是否没有任何订单？对公司的业绩有影响吗？谢谢！
财务情况	明后两年，公司每年主营增长多少，50％以上吗
股票情况及政策	1.大马力机冷器的毛利是多少?2.能说明下公司的分红政策吗?上市四年了,公司的分红均以近乎可以不计的红利“意思意思“,这似乎谈不上回报股东和投资者吧?
经营管理	请问公司董事、监事、高级管理人员、核心技术人员在公司员工中占比多少，人员数量有多少？
财务情况	请问公司目前上市后募得大笔资金后，最紧要的任务是干啥？
业务动态	今年电力行业业务的全国拓展进展情况如何？收购的两家公司带来的经济效益如何？
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
产品及服务	我怎么可以得到你们公司的索具样本呢
经营管理	3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？公司的日常7运转由谁负责？
业务动态	请问：1.公司是否属于高端装备制造业？2.请说明一下风电在新能源中的地位。3.公司是否已经过了高速发展期，进入平稳增长期？
财务情况	公司今年的业绩如何？
股票情况及政策	证券代码证券名称股票余额可用余额冻结数量成本价保本价市价盈亏比例(％)盈亏市值交易市场股东帐户000623吉林敖东2160021600049.50149.69946.410-6.62-70775.4241002456.000深圳Ａ0050多年来长期看好000623，但愿公司能够给予好的回报。谢谢！
股票情况及政策	问一下张新育董事长：公司是否对核心技术人才及核心高层管理人才，实行股权激励计划？
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
财务情况	你好，贵公司何时发布业绩快报？招标结果是否出来？
财务情况	公司第一季度业绩预报何时发布?为何别的公司都发布了,贵公司却无消息?今年希望高送配,10送10,谢谢,7600股
业务动态	您好,就在刚才,本人通过携程(非col合作伙伴)和elong(col合作伙伴)预定了北京希尔顿酒店4月30日晚同样一套房间,但是发现预定的速度,价格没有不同.唯一区别是elong比携程多了3套房型.请问这是否代表col的在线分销平台技术已经出现了强大的竞争对手?
业务动态	出售金融资产就占了2009年利润的73.32%那主营业务只有0.58元，那不是最后一季度还在亏损？今年的预计增速是6%是在什么基础上的？
财务情况	刘女士,您好!我突然还想到一个问题.每年都要计提掉5至10年的客户欠款,好想很不合理,反过来讲,不是5至10年的客户欠款现象很严重,几乎每年都有.我的感觉,是不是莱士国际或是其它客户一直在占用款?
收益能力	广济药业二季度跌幅近40%，请问公司二季度业绩是否大幅下降，请问公司全年净利润预计会是多少。
业务动态	由于报告中未提到有关格力的检测数据，请问是否也存在能效虚报问题，公司能否公布一下针对贵公司的检测数据，以便消费者作出更好的判断。
财务情况	10年3季报上显示销售收入大约为20亿，在09年的年报上公司明确提出10年的销售目标为30亿（同比09年主营销售业绩增长20％），目前只剩下1个季度，公司对完成年初的目标是否仍然有把握？如果预计完成不了，主要原因是什么？
股票情况及政策	2010年快结束了，建议公司转送股份（10转增10、10送10），不要现金分红，有利于公司扩大影响力及以后的增发
业务动态	网上盛传讯飞获得教育部大额教具订单，光安徽不会低于50亿......请问贵公司是否有此事？谢谢！
业务动态	南通的工厂建设期有多长?什么时间投产?什么时间达产?谢谢!
股票情况及政策	增发项目何时投产
经营管理	关于老夫子的宣传和营销应该不同于非2这样的承认影片，公司会下力气针对儿童动漫影片的宣传和营销吗。还是试水而已？公司还没有这个市场活动先例呀。
业务动态	你好，我想开一家苏宁店，不知道该如何加盟，开一家需要什么条件
股票情况及政策	请问铜价上涨，对公司业绩有什么影响？三家铜企中，公司的自给率最低，未来会怎样发展？公司认为未来加工费会上涨还是下跌？2011年的加工费什么时候开始谈判？谢谢！
业务动态	请问:松龄东路81号怎么有二个户头? 鲁泰集团在81号有9栋房产,泰美领带厂也在81号,是怎么回事呀?
股票情况及政策	我不知道大股东减持这100多万股有什么意思，这么缺钱么？从历史上看，稳健成长的消费类公司大股东减持最终都是出在地板上了，无论是早期的苏宁、泸州老窖，还是现在的苏泊尔，大股东应该好好以史为鉴，好好做好服装，比套现干其他的都赚的多，市场会以你每年的利润乘以30倍市盈率的，换句话说，你服装每赚1元钱，你的市值增长30元，你还能找到比这更好的财富增值路径么？
股票情况及政策	增发的部分，什么时候可以发公告？
财务情况	捐款是好事，但60万可以从你们高薪里出，不要拿股民的钱肆意挥霍！
股票情况及政策	广发增发是公司的一次发展机会，现在看公司财务太过稳健，资产负债率太低，公司应充分利用财务杠杆，使得股东利益最大化。如果公司资产负债率能够达到40％至50％，加大投资力度，对股东应该会有较好的回报。
业务动态	公司上海电信项目的进展情况如何?
业务动态	请问公司招股说明书中提及的带隙可调控的硅基异质结太阳电池（申请号/专利号： 201010101970）项目实际应用进展如何？
业务动态	请问延边公路资产公司计划如何处理？今年能否实现盈利？延边公路撤销收费，能否得到国家土地赔偿？公司可以借此发展房地产业务！
股票情况及政策	公司计划搞股权激励方案吗？
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
股票情况及政策	关于增发的两个问题：1.根据公司2009年第二次临时股东大会决议，本次发行决议的有效期为公司股东大会审议通过本次非公开发行A股议案之日起十二个月。2009年第二次临时股东大会是2009年12月17日开的，是否意味着这次增发最迟是在今年的12月17日2. 此次增发的定价基准日是哪天
财务情况	您好！我持有沃华医药两年了，至今仍亏损，不知道公司明年业绩有无改善？主导产品能否进入医保目录？
业务动态	请问叶总：山东子公司总产能是多少?山东子公司有可能获得高兴技术企业证书吗？
股价价格、波动	你好，股指期货推出后，对公司的股价有没有影响，盐湖钾肥股价有没有可能跌倒40元以下。
股票情况及政策	今年还会不会高送转或是分红啊，股票一年涨幅不大啊，要为股民的利益考虑下
业务动态	bopa是否存在亏损销售现象目前?
业务动态	请问中信国安公司，去年公司有一则公告称09年底将与其它公司合作研发出电池级碳酸锂，一年来未见任何有关信息披露，不知是保密还是技术达不到，眼看2010年就要过去，本着对投资者负责的态度，请公司负责任的告知目前进展如何？
股价价格、波动	贵公司是怎么回事！为什么股价一落难回头！
产品及服务	可不可以这样认为，不管什么时候批准增发，不管增发批准与否，三个拟增发项目公司是铁定要上，而且已经在按部就班的有序推进？如此看好三个拟增发项目是否与现有客户群提出的产品线，服务产品等需求有莫大关系？
股票情况及政策	关于贵公司原提示6月29日有3亿多的解禁股上市,从目前来看,还未上市,也不公告及原因,那此批解禁股何时上市?连这么大的事都不出个公告?太不把股民当回事了吧!!??
产品及服务	市场传言多氟多六氟磷酸锂2010年8月投产20吨，请问是不是真的
业务动态	苏宁电器计划到2013年，在内地主要城市开100家动漫店（引进日本动漫游戏、玩具模型）。请问对贵公司是否存在巨大冲击。
业务动态	贵公司融资不能采取银行信贷吗？以低价增发的形势在资本市场融资是否涉嫌与大股东间的利益输送？
股票情况及政策	我坚信贵公司是一家优质公司，我会长期持有，但贵公司目前在二级市场上股价比较呆滞，落后于大多数中小板个股。贵公司今年业绩不错，希望贵公司能否适当考虑一下中小股东利益，能否用较好的送股分红回馈一下中小股东。
业务动态	有传言证监会停止对房地产企业的借壳上市批复！！为什么2072不选择皇明重组啊？？？毕竟，这对山东省是有利的啊
收益能力	您好，星期六整个收入中，星期六品牌占据了绝大多数，而其他品牌的收入和盈利能力仍比较低。请问，除百丽之外，星期六与鸿国（千百度、伊伴等）相比，有什么优势和劣势？业绩增长与市场拓展以及品牌建设方面又有什么优势？与红蜻蜓和达芙妮相比又如何呢？谢谢。
股票情况及政策	请问三环股份5.77元的非公开增发价是如何确定的?发行后的净资产应为多少?为什么不能提高或降低一些?
产品及服务	请问柯董：1、公司高管人事变动后，团队战斗力是加强了还是消弱了。2、公司的核心竞争力是什么？主要产品在行业地位如何？发展潜力如何？
股价价格、波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
财务情况	有超募资金为什么还要贷款
股票情况及政策	请问今年冰灾公司是否受影响、公司增发是在送股钱还是送股后
股价价格、波动	你们好，我买了你们公司的股票，希望你们能注重核心技术的掌握，并且拥有强的核心竞争力，非常支持你们在华东建公司，我就是在上海，知道这边市场和潜力都很大，另外希望你们学习川润股份，有很强的发展潜力，并且通过努力使股价上涨或不变的情况下市盈率降下来，川润就有着强的核心技术，并吸引了战略投资者，对其定向增发，也希望你们能有好的东西让大家眼睛一亮，002272川润股份的每股收益0.46元，股价26.7，而你们0.54元，股价33.5，期待着你们有着更好的表现。
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
业务动态	公司年报中没有给出主要产品具体的主营收入毛利及在主营业务中的占比数据，（二氯吡啶酸原药及制剂/氨氯吡啶酸原药及制剂/氯氟吡氧乙酸原药及制剂）请补充此数据。另外，年报中给出的毒莠定/毕克草/氟草烟与以前报表中出现的二氯吡啶酸原药及制剂/氨氯吡啶酸原药及制剂/氯氟吡氧乙酸原药及制剂是同样产品不同名称吗？请一一对应起来行不？谢谢。
业务动态	请问广州市较场西路23号裙楼商业物业就是中华广场的物业吗？
产品及服务	海信科龙新闻发言人王瑞吉说咱们格力拥有近千万套“过时产品的库存”。他说的是指低能效空调还是定速空调？格力在6月1日之前清理那些3、4、5级别低能效的产品清理得怎么样了？不过，我怀疑他所说的话。即使格力有库存，也不会有1000多万台吧？
财务情况	此次圣方提前发布年报，是否因为公司重组有了较好的新进展呢？望请解答！
财务情况	2009年业绩说明会什么时间
股票情况及政策	平安证券19日股票投资评级中指出：公司节能空调补贴按收付实现制入账，而上半年尚有10亿补贴未入账，实际业绩超出预期。请问是否正确？
收益能力	目前公司脱硫业务中，BOT项目有几个，单个BOT项目的净利润能否达到1500万以上？公司目前有无追踪BOT项目，追踪的BOT项目有几个？能否简单介绍一下？
经营管理	物联网万亿投资盛宴 RFID龙头前途光明。“智慧地球”、“感知中国”。物联网越来越倍受各国的重视，物联网的兴起，有望掀起第三次信息产业浪潮，专家预计这一技术将会掀起万亿产业的投资浪潮，比互联网产业足足大30倍。因此，相关物联网的公司将面临巨大的发展机遇。利用无所不在的网络技术所建立起来的物联网，其中非常重要的技术是RFID电子标签技术，以快速读写、长期跟踪管理，是最有发展前途的信息技术之一。统计显示，2001年至2005年全球RFID总开支的年复合增长率为37.3％。据预测，未来还将迎来爆发性增长，至2010年年复合增长率将达46％，在中国年复合增长率大约可以达到65.6％。东港股份002117具有自主研发优势和行业垄断优势，为开拓RFID的其他领域奠定了基础。目前，东港陆续进入图书馆技术及物流供应链等领域。公司在国内率先建设了世界一流的物流电子标签生产线，产能在今明年将飞跃发展。公司高管多次表示，RFID技术是21世纪最有前景的信息技术，公司在加快产品开发运用等，已成功地运用于物流、制造、公共服务信息等领域，在提高管理水平、提高经营效益、降低生产成本等方面发挥了积极的作用。据国家信产部有关部门预测，未来5到10年，全球RFID市场的规模将达到3000亿美元，而中国RFID市场也将在2010年达到300亿元。毫无疑问，RFID行业前景十分广阔，而东港公司作为RFID朝阳产业的领军者，积极拓展RFID技术在多领域的应用，未来成长空间巨大。请问公司目前及增加的设备使公司具备RFID电子标签产能究竟有多大？
财务情况	为什么三期的售租比例作了改变。根据是什么
业务动态	敢问贵公司前十大流通股东有没有基金公司？请问有没有机构投资者经常去公司实地调研?
业务动态	股东问本公司的磷酸铁锂正极材料项目中试开始时间？规划多长时间出成果？不可能无限期吧。谢谢！
经营管理	格力近3年在研发上投入了70多亿，请问，格力的研发是否有清晰的战略方向？我很但是如此巨额的持续投入只是撒胡椒面式的
财务情况	请问业绩快报是在1月份还是在2月份出啊？谢谢！
业务动态	公司上市计会非常好，请问公司股权何时进行激励，何时引进合作方
财务情况	公司近期订单情况和上年同期相比较如何，与上半年比较呢？
股票情况及政策	根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引（2006年修订）》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。2.把异议股份回购义务交给第三方找不到任何法规依据。现金选择权由第三方提供有法规依据，但是盐湖钾肥的是回购权而不是现金选择权，法律规定是由公司提供的，交由第三方履行是违法行为，不能切实保护投资者的利益。3.退一步来讲，即使能交由第三方履行回购义务，写进《方案》前也必须事先得到股东大会的通过。并且，所有公司股东都应该具有同样的购买异议股份的优先权利，或者竞价购买。假如，方案规定的那几个第三方出价40元/股，为什么其他股东愿意出45元/元想成为第三方不行？我为什么只能低价卖给出40元/股的规定的那几大股东，而不能卖给愿意出45元/股的，这不是强买强卖吗？4.股东大会通过《方案》把回购义务交给第三方违反《公司章程》，为无效条款。退一步来讲，即使有效，也只是意味着可以由第三方协助公司完成回购义务，但是公司并不能甩开回购义务，也就是说异议股东可以选择第三方回购，也有权选择要求公司回购。5.把公司回购异议股份的义务交给第三方的行为，不能视为公司回购异议股份后再转让给第三方，公司没有履行回购异议股份义务。根据《公司法》和《公司章程》，回购股份是不能转让的，必须予以注销。退一步来讲，即使能够转让，也必须所有股东都具有同样的受让优先权，而不是只给指定的那几大股东。
业务动态	公司高标准的招商和合作条件肯定会让公司失去一些扩张的机会,公司是如何看待这些得失的?会否影响到公司的产业布局规划?会否有遗憾?
产品及服务	想咨询贵.想做贵公司的经销商,有什么要求.贵公司的产品相比别的产品有价格优势吗?产品种类全吗?
股价价格、波动	600739股价很快超过000623，当初最高59.4的000623，对44的600739，现在天壤之别。请问痛心疾首之余，如何振兴000776股价？？？
业务动态	股东问美国商务部６日初步裁定，对从中国和墨西哥进口的无缝精炼铜管材征收反倾销税，其中针对中国的税率为１０．２６％至６０．５０％。，对公司及相关子公司如三立铜业的业务有何冲击？谢谢！
股票情况及政策	公司能预估一下何时实施利润分配吗?只是说等公告,也不知道什么时候,谢谢
财务情况	请速速更换资产！地产就是恢复上市也就6元左右。
产品及服务	1、专利公 开 （公告） 号：CN101781417A名          称： 一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法。本发明所得聚烯烃微孔膜产品可用作医用敷料、衣物衬料、各种分离膜、水处理膜以及超级电容器或电池隔膜等。 2、专利公 开 （公告） 号：CN101786332A 名          称： 一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法。本发明适用于制作三层以上的聚烯烃微孔膜。所制造的聚烯烃微孔膜适用于制作电池隔膜、电容器隔膜、以及各种分离膜等。在东方财富论坛上看到的，请问以上是否属实？谢谢！
股票情况及政策	请问合并现金选择价是不是不享受溢价，正式批文怎么这久没下来，证监会都有哪些程序走，为什么其他公司的很快就下来了，
业务动态	请问09年度报告中华兰三期指的是什么项目？阿联酋疫苗注册预计什么时间能成功？谢谢!
财务情况	请问公司10月.11月份销售情况
收益能力	最近公司焦炭出厂家多少，产能利用率多少，毛利多少？
经营管理	4月28日公司股东大会公告将增加经营范围，请详细介绍公司打算进入那些领域和行业？公司近期做了那些前期准备，准备投资多少，行业前景如何？
股票情况及政策	希望向同花顺学习给投资者有一个好的分配.在创业板树立一个好的形象.争取以后触资得到大家的支持
经营管理	公司中期目标是收入达到50亿，请问公司的长期战略目标是什么？实现的基础依据是什么？实现的几率有多大？谢谢！！！
经营管理	请问你单位普通员工工资是多少（应发数）？
股价价格、波动	从二级市场来看，一路阴跌，贵公司最近是不是生产经营方面出问题了？
股票情况及政策	湖南尤特尔是否有可能进行股份制改造？
股价价格、波动	公司的值地这么好，为什么股价这么烂。
股价价格、波动	钾肥的董事长、董秘你们好！我是盐湖钾肥的一名普通投资者，自从投票之后钾肥的走势不用我再多说了。一句话概括：大盘涨，钾肥跌；青海板块涨，钾肥跌；稀缺资源涨，钾肥跌；农业涨，钾肥跌；化肥涨，钾肥跌；股指期货涨，钾肥跌；盐湖政策利好，钾肥跌；派现公告出台，钾肥跌......董秘先生说提前公布钾肥异议回购价会导致股价被操纵波动；事实已经证明目前没公布回购价的做法却导致了股价被操纵波动了，请解释一下（问题一？）如果说公告里写明的73.8和2.9：1是真实情况，目前还没达到那我可以等。如果您告诉我是我意想或是我理解错了，那我想请问你们的公告为什么会让大家都理解错了（问题二？）------两盐合并耗时久矣，咱要想好好做企业就脚踏实地的成吗？为什么一定要把喜事当成丧事来办呢？有意思吗？
财务情况	2009年报中400万和300万的预付款分别给武商和武汉中百，难道贵公司是从超市采购原材料吗？
经营管理	杰瑞股份：中报业绩接近预增上限三季度催化剂因素多?????? 尽管杰瑞股份(002353)近期股价出现调整，然而从行业分析师所掌握的资料看，公司上半年经营业绩还是不错的，预计中报业绩接近预增上限。同时公司三季度催化剂较多：首先，公司三季度可能获得一个陆上岩屑回注业务订单，属于新业务，想象空间广阔；其次，公司正在筹划成立合资公司，为壳牌在四川的页岩气项目提供设备，该产品属于新的业务领域，预计在三季度有结果；再次，公司正在加强与海外油服公司合作，可能进入对方供应商体系；最后，公司管理层正在浙江调研企业，存在收购可能。以上传言是否属实
股价价格、波动	公司股价的走势大家有目共睹,弱到不能再弱了,如果不分现金红利,真的让我们这些小股民都不好意思说长期持有凡谷了,请董事会一定要考虑我们投资者的心情啊
经营管理	请问:一、应付职工薪酬余额是否过大, 是应发未发工资还是计提的年终奖金? 公司不会拖欠职工4个月左右的工资吧?二、原材料、在产品、产成品各有那些内容组成? 采购的在途原材料、发给客户的在途商品如何核算? 半成品如纱线是在产品丛还是产成品三、母公司大量的预付款主是提供给鲁群纺织吗?
产品及服务	公司是否有氢能汽车的储氢罐项目的研究发展计划
业务动态	贵公司是否在将来会参与制造大飞机等项目？
产品及服务	请问：江苏和成化学材料有限公司与贵公司，在哪些产品上有竞争关系，各自的市场份额是多少？在TFT产品方面，目前在国内是否只有贵公司能生产，其他竞争对手在这方面开发的进展如何？是否会出现贵公司的产品还没有获得大订单，而其他公司已经生产出来并推向了市场的情况？谢谢！
经营管理	2009年7月2日，宋伟杰董事长对大有员工提出了“三年进前十、五年进前五”的战略目标变了吗？请明确回答。
经营管理	这两天在抛的难道不是贵公司的高管?散户手上哪有那么多筹码?如果要是机构或基金在抛,又说明什么?难道贵公司经营状况有问题?还是有什么还没有公布的利空?要不然就只能理解为纯粹是为了套现而连续三年10送10了.
股价价格、波动	告知华力创通，我把所持公司的股票卖了，实在是受不了了，公司股票表现不是一般的差，实在是太差了，公司自上市以来一天的涨幅没有超过5％的，更别说10％的了，股价表现是所有创业板中最差的一个公司，今天大盘都涨1.8％，华力创通才涨1.75％，我认为董事长应该要对此道歉！公司股票如此之差实在受不了了，卖了，解脱了，亏了，记住这个痛创的公司。
业务动态	贵司开发了五期房产,到目前都结算了妈?五期打算哪年结算?
经营管理	您好！请问公司的OLED项目有没有进展？进展如何？
业务动态	问一下,在一季报里面怎么没新开店的间数?还有星期六和旗下各品牌的销售额?
产品及服务	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
业务动态	请问今年上半年公司的高压复合容器以及高温过滤材料的的销售情况如何、是否比2009年的情况好很多、展望下半年情况会怎样、谢谢！
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
产品及服务	请问在09年的总利润中，由销往欧盟国家产品所产生的利润占比是多少？
业务动态	最近有一篇报道，现代投资主要资产受困危桥 维修期前后不一。贵公司和报道有很大差别，到底是贵公司有问题还是报道人有问题？能不能做出解释，如果是记者报道不符合事实？公司是否拿起法律武器呢？如果是公司有问题？怎么不进行公告呢？？？？？？
业务动态	公司的第一季的盈利情况仍然很弱，主要影响是哪一业务，是硅片，还是专用车
经营管理	请问你们公司总共有多少员工啊？
产品及服务	广田公司2010新签订的合同金额是多少？
业务动态	新能源电池接到订单了吗
股价价格、波动	贵公司在海南博鳌的滨海项目，根据目前国际旅游岛的形势，博鳌项目利润会何时体现出来，到时会对公司总的利润产生的大的影响不？会不会影响股价？
经营管理	以良好的经营业绩回报股东是公司努力实现的经营目标,体现在哪里？除了靠垄断经营的主业，请问这么多年哪里还有拿的出手的投资
产品及服务	请问公司产品中低压变频器正常使用年限是几年？中压变频器和高压变频器各为几年？正在推广的伺服器使用年限是几年？用户在更换产品时，公司是否有先发优势？谢谢
股票情况及政策	西安民生增发做大做强,贵公司如果只是靠股权投资,想靠副业时不时赌博似的赚些钱,不做大做强主业,只怕会慢慢给西安民生追上并抛离.想问贵董事会有没有资产注入或者定向增发之类的做大主业之举,通过市场筹钱做强主业才是最高超之举,如果闲钱都是投向股权投资此类风险大不稳定的地方,让人怀疑董事会的能力和做强零售业的决心.
股价价格、波动	第一季度即将结束,今年第一季度贵公司业绩相比去年同期变化大吗?目前PE及bopa两块项目是否存在亏损经营?最近公司股价大跌,让投资者吃不好睡不好,请就生产经营情况回答一下,仅仅回答生产经营正常我们了解的太少,谢谢
业务动态	公司超募资金除了还贷款还剩2个亿,有什么安排没有?难道没想过整合收购相关资产?或者进军其它食品,增加利润增长点?
产品及服务	请问现在福晶的产品还是供不应求吗？？
股票情况及政策	自9月份以来，公司高管减持不少，可见对公司并不十分看好，这叫其他投资人岂不更担心，可偏偏国金证券等的分析师们还说如何如何的好，叫我们散户不知如何是好。再请问合肥的项目本月能否投产，前景到底怎样？
股票情况及政策	11月6日的股东大会，有分配方案吗！
经营管理	公司正式与全智贤小姐签约时,这么重大的事,张总怎么没出席呀?
业务动态	请问贵公司如何使用超募资金，因为这笔资金非常庞大达到16亿多，即使扣除报告期内已投入的5700万，仍剩余很多，那么公司有什么计划来使用超募资金？
业务动态	蓝星想低价回购，是不是呀？
股票情况及政策	请问公司的定向增发进展的怎么样了？相关批文是否已经全部拿到了？谢谢。
财务情况	公司在09年高送配情况下能否做到10年业绩的同步增长？有何举措？
业务动态	有搞汽车充电站设备的计划嘛？
股票情况及政策	请问转让房地产后，带来很多现金，还需要增发吗，公司什么时候增发？
业务动态	其它国内风电投资只有3200元/千瓦，海南风电投资为何价钱那么高？
产品及服务	看到关于公司投入新产品，纸币，支票处理器的可行性报告，为什么没有提国内的竞争状态呢？这些茶品其实已经很普及，竞争相当激烈。公司做了什么详细的业内分析么？
业务动态	很感谢公司为投资者沟通与服务所做的工作！ 希望公司在搜购兼并上再努力，超募的资金能早见成效。
产品及服务	贵公司能不能生产钢塑连接的PE管件?听说这个在国内没有几家公司能生产,贵公司能生产吗?如果能生产的话,是否该项技术有专利呢?
股票情况及政策	我44.38买了1万股我受不了啦今天33.58割掉5000股还有5000股看耒我是赔定了,我失去信心了,怎么办呀?
股价价格、波动	为什么002194的股价跌这么多，有什么消息没有披露吗？
业务动态	公司海洋牧场建成并运行了有一段时间，能否谈一下有否达到预期目标（超预期或低于预期）？在海洋牧场管理和维护方面有无遇到什么大的问题？
产品及服务	物构所自主研制的中远红外二阶紧凑型测试系统、高精度激光分光谱仪等科研设备，这些设备制造是否可以放到上市公司呢？
业务动态	看完年报,有两个令人失望的地方.1.2010年的营业收入目标只是增长20％,难道咱们公司已经过了高速成长期进入了平稳期?2.2009年国内销售增长只有0.89％?为什么?客户流失?销售不力?希望能给个解释.谢谢
收益能力	你们的业绩快报很多疑问,就算绿化苗木不能提供利润,1.9亿的绿化工程的营业利润也不可能是500多万啊?上一年1.98亿的绿化工程也有6000多万的营业利润,税费也应该是一样的啊,为什么会出现这样的情况呢?有什么额外的支出呢?能否解释一下?
股票情况及政策	要求公司10送10并要求公司今晚就公布分配方案以免周末方案泄露!
股价价格、波动	公司上市以来，股价一直不稳定，是不是存在包装上市的嫌疑，公司2010年的业绩能不能支撑股价？
财务情况	请问：11月18日公告的一级土地出让收益9.42亿元的返回部分今年能到账吗？金额是多少？
业务动态	公司募集资金建设的产能将在明年底才能投产,在此之前,公司采取什么手段来扩大生产进行发展增加主营业务收入?
业务动态	请问泰山石膏的少数股东股权公司有可能收购吗？
收益能力	第一个行权期 2010年净资产收益率不低于12％，2010年净利润相比2009年增长不低于20％第二个行权期 2011年净资产收益率不低于12％，2011年净利润相比2009年增长不低于25％第三个行权期 2012年净资产收益率不低于12％，2012年净利润相比2009年增长不低于50％北京神州泰岳软件股份有限公司 股票期权激励计划（草案）- 13 -第四个行权期 2013年净资产收益率不低于12％，2013年净利润相比2009年增长不低于80％。为什么2011年相比2009年这么低，应该是2011年相比2010净利润增长25％才有意义呀！这个行权条件太低了！！！
股价价格、波动	你好，天马的管理层。我想你们应该多多关心二级市场的走势了，这是作为我们普通投资者最为关心的事情。公司的价值在一定程度上是从公司股价反映的。你们强调你们经营状况良好我们通过财务报表也确实看到了这样的一点。你们不能说二级市场对你们经营是没有影响的。作为负责的企业家，我希望你们能多从普通投资者的角度去看待问题。
经营管理	公司在新区四楼会议室召开一线员工代表座谈会中谈到:弘扬劳模精神 ,争创“百亿华星”!请问目前公司是多少亿?
财务情况	你好，请董事长谈谈2009年的业绩以及未来的发展趋势
股价价格、波动	贵公司的股票跌势如此惊慌，真令投资者心痛！！！！！没本事，就别撑大旗，算什么妖股之一？？？？？？
财务情况	贵公司的应对汇率变化的方法是否会带来财务费用大幅增加？？？
业务动态	公司能否在关于送股的问题近期举行网上投票，让每位小股东都能享受发表意见的权利
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	请问吴乐进，2010年公司将采取哪些经营管理措施来保证业绩增长？
业务动态	107国道岳阳收费站的问题是不是近期就有结果公布？我也不希望重复同类问题，但今年公司严重缺乏正面提振的消息（不深入细说了，以免引起不快），所以我只能如饥似渴地揪住这个问题不放，希望能得到详细解答。
财务情况	请问：今年贵公司供热系统能否正常投入使用？如能，可增加多少产量？近期钾肥出厂价格是否又上调？合并批文年内是否可以收到？
产品及服务	Re:GdVO4现在有生产吗
业务动态	公司09看报显示，主营收入比上年稍降，且公司产品销售价格下调10％左右，但为什么公司的产品毛利却高于上年？不可思议啊。应该同步下降的才是？
经营管理	请问公司目前的生产经营情况如何？面临的最大困难是什么？谢谢！
产品及服务	能否介绍一下贵公司研发团队人力资源配置情况？谢谢
收益能力	请问：证监会要求，同时很多上市公司也修改章程将每年净利润的30%、50%甚至更高比例拿来分红，公司在这方面有具体措施吗？
股票情况及政策	在取20日均价做回购价的惯例中，都是母公司合并子公司的，为什么本次合并不按这个惯例办？在取20日均价做回购价的惯例中，都是异议股份价格跟新增股份价格基本一样的，为什么本次合并做不到？做不到还说什么按惯例办？
收益能力	今年的BOPA价格涨了好多，那公司的业绩会超预期否？
产品及服务	8月25日，信立泰坪山基地高调开工建设，根据深圳特区报文章（http://sztqb.sznews.com/html/2010-08/26/content_1208395.htm）报道，信立泰创新药物产业化基地项目将夯实我市生物制药产业基础，建成投产后，年生产能力为每年可生产冻干粉针剂３０００万支、片剂６３．５亿片、胶囊剂１１亿粒、软胶囊剂５亿粒、水针剂１亿支及油针剂５０００万支，实现产品产值７０亿元，利税１６．８亿元。 该项目建设周期为三年，届时将实现营业收入70亿元的目标，如果这个目标实现，那年均增长在70％以上，请问叶总，管理层对此有信心吗？另外公司刚获得惠州的一块近6万平方米的厂房，估计一年左右的时间能改造完成达产吗？2012年底，坪山基地、惠州基地、山东信立泰一二期、制药一二厂等合计的生产能力至少在50亿元以上。企业高速发展，建设任务非常繁重，望管理层劳逸结合。祝信立泰的明天越来越好。
产品及服务	请问高管，公司有无能力生产EO级中纤板，毕竟市场对板材的环保要求越来越高
财务情况	年报里的第三方采购能否理解为外包的订单
产品及服务	请问一下董秘：上海研发中心公司计划什么时候成立，成立后研发的重点方向是否会是动力电池材料吗
财务情况	三问张董秘：公司制定信息披露追究制度，请问：半年报股东人数公布发生重大差错，公司是如何处理的？作为公司董秘，你承担什么责任？
业务动态	请问四季度产品提价与三季度比较有多大幅度？
财务情况	你好!请问公司2010年上半年的订单是多少？为什么中报没有披露！谢谢！
业务动态	北京科锐是否有收购与其相关的业务的高科技公司呢？
财务情况	公司财务费用为何大幅下降？
业务动态	公司2009年度报告中称在2010年“公司还将积极物色北京知名老字号品牌企业，以资本运作方式探索收购重组，扩大公司规模和效益”，我想问的是到目前为止这方面有没有具体进展？
股价价格、波动	公司股价表表差,公司一季情况如何
财务情况	请问公司什么时候披露年报？
产品及服务	你好！请问天津航天顺通石油机电装备有限公司是公司控股子公司吗？请简要介绍一下该公司的具体情况。如：注册资金，产品、产值及产销盈利情况等
股票情况及政策	尊敬的管理层，在新浪的帖子上看到关于你们高管持续减持的信息。请问这属实吗？对于你们高管来说一下大量进入前10大流通股股东，是否有强烈的减持意愿？
财务情况	公司自从2009年第二季度开始连续四个季度业绩环比下降，请问原因。
业务动态	公司出售电影电视播放权是按年计算，还是一次性卖断呢？如果按照年计算，每年版权费是上升吧？
经营管理	1、建议公司应该利用B2B积累大量外贸客户的优势，推出专门做外贸内销的B2Ｃ的业务，一方面目前Ｂ２C发展速度逐步加快，国内大部分人已经习惯网购，另一方面公司也为优秀的外贸公司提供了新的渠道，拓展了国内市场，第三还能让更多的国人能轻松购买到质量优价廉的外贸商品，也能增加公司的市场名气和利润。2、强烈建议公司2010年报实施高送转的分配来回报股东。3、请详细介绍下江苏中小企业“百千万“电子商务应用促进计划和目前的进展，和给公司带来的利益。
业务动态	请问，百灵目前的项目投入是计划内还是计划外（公司超募了11个亿）。如是计划外，是否有些盲目，企业自身的情况我是很了解的，只有一个强大的百灵，才有一个强霸的苗药。
业务动态	2010空调能效检测报告没有提及格力空调，引发无数争论，请问格力空调的检测结果是什么？
股价价格、波动	盐湖集团从用计逼走反对者，收取盐湖钾肥巨额资源使用费开始，就一直想尽办法压低盐湖钾肥的业绩和股价，为的就是多捞点对价股份。本来3换1的方案没通过，竟然用诡计搞了个2.9换1的方案还通过了。最让人无法忍受的是，条款里竟然隐藏着个对盐湖集团流通股东的10送2.16股的对价补偿（不管是流通股东把股票卖给第三方还是自己留着都可获得大约2.16股的送股）。这样的方案隐藏在那么长的合并方案里很难被我们散户注意，我觉得这就是霸王条款，误导性欺骗，估计当初很多人都是被众多媒体所说的给盐湖钾肥40％溢价给忽悠了，当时我也是看了很多媒体的文章才进的盐湖钾肥，以为盐湖钾肥必上73的对价。但是通过时间的推移，对盐湖钾肥合并的深入了解，才知道我被忽悠了，要知道咱们散户很少能看或看懂那狗屁合并方案，好长的，都是看媒体所载的研究报告，现在的研究报告害人呐，只说好的地方。能否取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，大约10送2.16股的对价补偿？盐湖集团能否停止继续收取资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费？
财务情况	请问：公司在出年报前会不会先出业绩快报。
股价价格、波动	为什么公司高管愿意在股价接近历史高位，大手笔花了差不多300万元购买股份，是基于什么原因、何目的啊和用意啊？
经营管理	天马管理层，你们好。我想问的是现在成都天马和齐重的开工率如何，有没有生产过剩的问题或者订单不足的问题。
业务动态	请问在亚夏房产完成现有开发项目后，控股股东将对其做如何安排？是注销，物业经营，还是注入上市公司？
业务动态	你好,请问一下贵公司最近订单运行情况如何,国际市场订单是否有所好转,国内市场订单是否继续保持上升态势,工人现在是否需要加班加点进行生产,需要几班倒?能否告知可公开的数据进行参考谢谢
股价价格、波动	请问0838的流通股东的江苏凯茂，上海熔铄，江苏翔威之间有关联吗   他们好像一直同进同出一个股票，002207 600173都是这样
业务动态	张家界子公司业务进展顺利吗？今年上半年会盈利吗？
经营管理	公司有没有考虑如何更好的处理职工的两地分居问题
业务动态	建议用多余资金去购买金矿或银矿山，
股票情况及政策	2009年每股收益0.47，,2010年3季0.19，什么原因，2011年有什么新的打算
业务动态	请问公司:上海三湘房地产是否已退出?公司的重组方案的评估报告即将在6月底超过一年有效期,公司准备怎么办?公司的重组方案在证监会审核,是否需要国土资源部的审核?如果一旦重组方案不能通过证监会重组委,公司是否有后续准备?烦请公司回答上述问题.
产品及服务	朋友对我说，格力的电视广告费每年要多少也无法来估计，所以格力的价格肯定很高的。
产品及服务	请问超募资金投入六氟磷酸锂建设，是在中试阶段、还是技术已经成熟投入生产？
产品及服务	你好，能否详细介绍一下公司高端人机互动游戏机用窄带产品方面的信息，原来很少听公司介绍过。
股价价格、波动	您好：看了贵公司对投资者关于股价问题的回答，个人感觉有点疑问？1贵公司好像不太关心股价的走势？2贵公司提示投资者投资要理性，是否提示投资者回避贵公司？3一个公司股价的表现通常反映了该公司的基本面预期，是否贵公司的二级市场走势真实反应的贵公司的基本面？4贵公司是上市公司，真诚希望贵公司在做大做强实业的同时，切切实实提高证券、方面的专业素质！谢谢！
业务动态	贵公司一季度现金流量表中显示支付其他与经营活动有关的现金高达3.94个亿远高于09年度全年支付的0.7984个亿，贵公司其未在季报中对投资者做出任何合理的解释，本人做为贵公司坚定的小投资者想请贵公司做出合理的解释，请不要用所谓拓展业务及加大投入来敷衍。仅仅1季度就比去年全年多支出3个亿，这不是个小数目呀！另外贵公司新组建的威宝公司其经营范围怎么未见垃圾处理？怎么看也不像一家高科技公司，怎么是进出口代理，五金交电之类，请贵公司给与一个合理的解释。
产品及服务	液氮泵车和新产品连续油管车橇在0210年大概会有多少增长，谢谢
业务动态	你好 畅联进展缓慢 今年仍然看不到赢利的希望 在过几年更新的技术出来了 那么公司怎么办
收益能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
产品及服务	请问公司的锂离子电池薄膜项目是否仍然在研制中一直未放弃?谢谢
经营管理	格力第四季度经营状况如何？毛利是否还能这么高？
收益能力	明年利润增长大约是多少？定单执行情况怎样？压力容器的比重还会增加吗？
业务动态	在一季高增长二季是否高增长谢谢
业务动态	能否介绍一下公司以前做过的城市园林业务情况？比如年销售额，利润等？后来公司退出做城市园林业务的原因是什么？
股价价格、波动	具力上市以来，基本走势与大盘同期比，更弱，是否公司基本面存在隐忧，谢谢
业务动态	永生华清和开发区永生华清2009年的液晶产量情况没有披露，另外二公司有没有扩产计划
股价价格、波动	短期会出现小幅调整吗
股价价格、波动	1:贵司中期分配预案何时实施?
2:贵司股价太高,影响到到成交量,建议贵司年终再进行高转送!
股价价格、波动	000533，我的成本是11.6，能持有吗
业务动态	公司公告中提到,广州投资项目为一期工程,是否意味着以后还有二期甚至三期工程会投资建设呢?谢谢
产品及服务	请问贵公司有什么专利吗？
财务情况	请问公司2010年是否有年度快报，如有，大概什么时候出来？
股票情况及政策	贵司吴总的持股比例不是很高，有控股权的担忧吗？
股票情况及政策	公司周五表示，由于试卷项目的市场情况未达到预期，目前公司暂缓了临港开发区该项目的建设。这是否意味着公司增发不能进行下去了。　　
收益能力	公司每次业绩预告都很高，但实际业绩出来后总是在下限附近，为什么？请公司负责人的回答。
经营管理	贵公司互动平台办得非常好,回复很及时!请继续发扬!谢谢!
股票情况及政策	公司是不是有再融资扩大产能的计划？如有，是想配股、定向增发还是公开增开？
业务动态	公司是否开发云计算
产品及服务	请问董秘：汉王书城是不是国家主管部门认可的数字出版机构
业务动态	公司今年有新业务开展吗
产品及服务	很高兴看到格力掌握这么多核心技术，希望能尽快应用到实际生产中，加大营销力度，产生效益。另外，鉴于成龙的影响力，国外的广告用成龙吧，国内的广告没有必要吧。
业务动态	请问公司董事长，民生投资6亿元的货币资金是如何理财或使用的？其收益率与同期银行利率孰高孰低？目前公司仅以区区超市经营为唯一业务，试问公司的主业发展方向将走向何方？
经营管理	张董，为什么公司的董秘联系电话在2010-06-12日10点左右无人接听？能否保证在正常工作日，联系电话有人接听？
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
股票情况及政策	公司停牌时间从11月9日起已超过深交所规定的30个交易日，是否将在近日内复牌
业务动态	总经理,您好!公司已获获对外承包工程业务的资格,不知这方面有何计划?目前进展如何?
财务情况	格力在2010的上半年里营销好过预期吗？？
业务动态	有机构研究报告称公司位于湛江平乐工业区的土地被纳入当地新商业步行街规划范围，这一地块有望得到8亿的拆迁补偿，公司可以获得多大的补偿比例？
产品及服务	请问硅宝产品有用于上海世博园吗
收益能力	明年公司业绩的拐点会在几月份？
经营管理	苏宁易购“秒杀“活动过后我觉得应该好好总结一下:为什么公司有内部员工违规参与?这突显了我们管理上的漏洞.  另外有网友提及的支付宝资金需要一定的时间才能退还客户帐号,希望以后在活动前也能先来个充分的提示.  但此次活动还是非常值得肯定!身为股东我还是非常看好公司未来的发展!以上仅为建议,希望管理层多分析再具体改进,谢谢!
股票情况及政策	强烈要求分红
财务情况	请问新节能惠民政策之前(2010/6/1日之前)销售商品的政府补贴是否已在9月30日之前全部到账?三季报营业外收入6.14亿,低于预期,是否因为政府补贴发放速度变慢所致?请回复,谢谢!
股票情况及政策	大概何时公布异议股东回购价格
业务动态	公司退出保密单位资质后，公司有无希望进入软件安全领域？
股票情况及政策	作为一名一直被套牢的股民，希望应该，有送股，希望能认真考虑。
业务动态	5月27日晚间消息，为突破产能瓶颈，美的电器今日召开董事会，审议通过投资20亿元兴建广州南沙工业园项目。该项目预计2013年-2014年完成，届时将新增空调与冰箱产能各500万台，年产值可达150亿元。公司会不会与美的合作？有合作机会吗？
财务情况	经过这一年多来盐湖的重组，我对盐湖钾肥的管理层很失望，公司的管理层未来责任重大,我期望你们有上好的表现,如果公司能够基于长远的考虑而肯放弃对短期业绩的追求,那就离成为伟大的公司又近了一步。
业务动态	请问“东方隆益国际投资（北京）有限公司”公司是一家什么样的公司。为什么选择这家公司合作。另，其投资资金什么时候到位呢？谢谢！
股票情况及政策	芜湖项目及增发项目下半年产能释放，销售有困难吗？
业务动态	公司的中期目标是成为非线性光学晶体和激光晶体的最佳全球供应商。那么这个市场如果发生萎缩？那福晶该怎么办？如果福晶新产品没有突破性进展？那该怎么办？？？
业务动态	公司现在销售情况怎么样？
经营管理	目前原料PA6涨价很多，公司BOPA是否有提价的打算？PE管件的原材料价格最近有何波动？如原材料价格继续上涨，公司能否保持目前的毛利率？有无应对措施？
业务动态	公司是不是想急于再融资?公司发行的债券还不能完全补充流动资金吗?
经营管理	请问公司目前的第二大股东南京彤天科技实业有限责任公司何时进入的？其入股成本几何？广大的中材投资者全部为它打工了，这是中材的悲哀，也是中国股市的悲哀。
股价价格、波动	请问公司，最近公司股价下跌非常厉害，做为格力的股东难免有些焦虑，我只想知道公司上半年的经营情况是非常好，好，还是一般。这样我们股东心里就有底了
股票情况及政策	据2010年2月3日《福建质量新闻网》披露，七匹狼持有兴业银行股票仅7000万股，但上市公司资产负债表中并未披露，请问是否为集团而非上市公司资产？
产品及服务	你们公司管理绝对 有问题 网站留哪个国内市场部电话，打过去除了问产品，其他说一概不知。
业务动态	大兴新城滨河森林公园绿化工程进展如何？
财务情况	四期实验报告什么时候能够出来?
业务动态	请问：承诺的“舞钢、宣钢注入或托管到上市公司”的时间是2011-1-24日吗？不守承诺贵公司是否应再次提供5.29元现金选择权给受伤的小股东？
业务动态	何处能够查阅到重组拟置入资产中两个核电公司的基本情况,公司已公告的重组报告书在何处可查到，请给以指点,谢谢.
股票情况及政策	请问，从目前到2011年6月25日，只有45185200股限售股，离101916256股还差56731056股，问题出在哪呢？还有什么是职工股，它们不是已经于2009-7-27解禁了吗？请指点，谢谢。(有两张数据图表，但在这儿不能上传，如需要，请告诉我您的邮箱）
业务动态	请问有源滤波业务（APF)主要应用在哪些领域？
收益能力	格力电器货币资金多达200亿元，有没考虑投资进一步提高收益？
经营管理	您好,我是贵公司的一名长期投资者,有几个问题想请教一下贵公司,1.现在棉花价格已经是公司上市时候的2倍了,原料,工人导致生产成本的大幅度上升以及竞争的加剧,都对公司产生不利,请问公司怎么应对这些问题?,2.公司上市的时候有3亿多的超募的资金,有没考虑过收购国内的家纺企业,一方面加大了生产,一方面减少竞争对手,还有考虑过收购印染企业么,打通产业链,达到利润最大化?3.最近我看了很多报道,,家纺4季度的旺季还不如6.7月的淡季,很担心贵公司的4极度业绩,请问下公司4极度销售如何?.4.公司3季度在收入增加的情况下,利润同比大幅度下降,请问什么原因产生的?同比上市的另两家家纺,他们的三季度明显是增长.5.希望公司10年的年报能给广大投资者满意的回报.在此祝富安娜全体员工新年快乐,还有对林总夫妇的品格由衷的佩服,这也是我一个投资者最看中的,谢谢
财务情况	电抗器今年三季度能投产吗？
业务动态	您好。我是一名大专应届毕业生。我在中华英才网上看到你们的招聘信息，是移动业务话务员。刚刚贵公司人力资源部打电话来要我明天去面试，我想请问怎麽联系呢。应聘这个职位有些什么要求？
财务情况	贵公司对于对于公路设施改造及即将发生的潭耒公路大修的费用采用何种会计政策，是资本化还是费用化？这很重要请据实回答
业务动态	滨州市市与北京东方园林股份有限公司签订战略合作框架协议,公司为何不公告？
股价价格、波动	今天从重庆时报看到一则报道说上海绿地集团欲投42亿开发天原化工厂旧址，是否意味着国兴已经被退出天原化工厂的项目了？难怪股价大跌！！！
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没具体点的措施？不要老是套话！
股票情况及政策	请问贵公司以后回实施股权激励和年底分红吗
业务动态	请问，公司为什么一直减持，是公司经营出现了状况，还是公司积累资金做大做强公司的业务。公司的电池项目有进入汽车的吗，公司未来的方向是什么？？
产品及服务	东阳新闻上说公司太阳能电池片4个月建成投产，是真的吗
股票情况及政策	大股东的减持是否说明股东已不看好沧州明珠的未来了？请问沧州明珠可以长期投资吗？
经营管理	张总您好，“转换率达到7％以上”具体意义是什么？连处事严谨刻板近乎教条化，而且掌握着核心技术的德国人都已经上马二期了，我们就不能边建厂边拓展市场边提高转换率吗？非要等到市场被他人占领了再开工吗？
股价价格、波动	本人买入鲁西已近两年，对于鲁西股价表现，很是失望。期待公司能如实告诉各小股东：公司几大在建项目是否能如期完成（尤其航天炉项目）？项目收益较项目报告会有多大出入？今年业绩是否能超越去年？如增发失败，巨大的财务费用是否会对项目造成较大影响？增发事宜已上报半年，且增发有效期也只有两三个月，增发进度到底到了哪步？公司高管年初高调增持公司股票，为何目前股价低了那么多，却一直没再增持？很容易让人理解为当初增持是场做秀，是为了增发服务。如果是因为公司确有投资价值，希望公司高管能持续在二级市场进行增持，哪怕每次只有几百几千股，如因为“存在系统风险”而放弃增持，又如何让广大小股东对公司抱有信心？如何让机构投资者有信心而成功增发？谢谢！
经营管理	请问：1.公司引进的孙鹤是原来在天士力工作过的哪位吗？2.公司盐酸埃他卡林审批已经进行到哪个步骤了，正常情况下什么时候能获批？
经营管理	请问芜湖精艺铜业有限公司现在的建设进度？厂房是不是建设好了？机器设备是不是已经到位了？ 招工情况？新员工培训？在册员工人数？技术人员是否在母公司调过去？。谢谢
产品及服务	我是贵公司的股东，想咨询一个数据。贵公司在2009年度快报出来后，从营业收入和利润总额两个数据可以初步判断，公司的毛利率应该在45％上下，同时快报解释“公司新开发的产品有效地进入市场,使得毛利率有较大的增长”。请问公司在2010年还会继续保持这样高的毛利率吗？
财务情况	你的２００９年业绩准确吗？四季度怎么没有业绩增长的
业务动态	请问公司电影《铠甲勇士之帝王侠》计划在哪些城市上影?到时候想去看看.
经营管理	请问公司过去签订的合同，交货周期都很长。交货之后算入每季度报告的业绩里，还是签订合同的时候就算进去。
经营管理	公司经常组织游玩是占用工作时间吗?请问公司是否工作任务不饱满?还是太累才组织游玩?
股票情况及政策	目前国内bopa需求情况如何?公司增发项目投产后,是否会造成业内产能过剩?谢谢
财务情况	公司的锂电液为何在一季报里没有？
收益能力	1.近期象阿里巴巴等B2B网站竞相降价，是否对贵公司产生影响？2.网易等网站提供免费的企业邮箱，如果大型网站这类的免费企业越来越多，贵公司如何提供差异化服务，以确保公司的业绩？3.公司管理层是否经常关注贵公司在市场上的股票价格？
财务情况	请问周先生：公司三季报显示母公司有14亿多货币资金，合并报表后为15亿多。按目前市场上大额资金与银行谈判后的理财受益看，至少可有3%的年化收益率，为何公司3季报利息收入为0，而应收利息只有300万。由于此项可能影响到贵公司数千万元收入，请周先生给予正面回答。
业务动态	公司在未来园林养护市场的开拓方面有无具体的规划？谢谢。
财务情况	请问今年举办的广东亚运会，公司是否直接或间接参与进来？如果参与对公司业绩是否有影响？
财务情况	请问税率从25％降到10％大概能少交多少税呢？你们在省外分公司是在当地缴税，还是在浙江缴税？各地分公司的税如果在当地缴也是优惠10％吗？请问这个10％是缴了退还是缴的时候就减去了？谢谢！上市开始一直和你们共同成长，谢谢你们给我们小股民带来丰厚回报，今后长期持有！祝公司业绩蒸蒸日上！
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
经营管理	我从事人力资源管理工作10年,想应聘贵司人力资源经理职务.13651405052 张生
财务情况	请问：南田高尔夫项目的建设工作还在正常进行中吗？如果是的话，为什么在今年中报中没有披露进展情况吗？谢谢
财务情况	请预测海得利公司2010年一季度业绩，假如不便，请告公布的时间。谢谢！
业务动态	“收集和高铁相关的政策，收集相关的资料等，谢谢！ ”请问大概在什么时间段能向有关部门提出正式的资质申请？
股票情况及政策	请问董事长和通联创业是否会参与非公开增发？
业务动态	公司应该进一步关注广大中小投资者的期望，关注公司股票在二级市场的表现，这是一个优秀企业不可忽略的。目前公司业务发展良好，成长迅速，但股价持续严重低估或被有意打压，这反映出公司某些方面是有问题的，相应工作不到位。若听之任之长此下去，是会严重挫伤广大投资者对公司的信任和投资积极性的，对公司来讲也是不利的。
财务情况	请问公司固定资产折旧是按高新技术企业快速折旧的吗？公司去年这块费用4000多万，换句话说，如果 不加速折旧，不处理技术投入几千万，公司实际业绩1元以上，是不是？
股票情况及政策	请问000727时候可以复牌？谢谢！
财务情况	攀钢钢钒(000629)经过重组后，业绩出现较大亏损，如明年暂停上市，现金选择权是否仍能生效？
业务动态	你好，公司的植物蛋白项目进展如何？是否已经正式生产并销售，前景如何
股票情况及政策	天地伟业公司经营情况良好，具备上市的条件，为什么还进行股权置换?而且置入的是质量不太好的资产.
股票情况及政策	别的股票重组快的证监会都是10几天就审核完毕了，贵公司重组被证监会审核了这么久，是不是碰到什么大问题了？证监会没有发布公告的义务是吗？
业务动态	福星惠誉与鑫旺投资协商一致提前进入贺家墩村B地块“城中村”综合改造项目的拆迁工作，是否意味福星一定能拿到这块地？若不能，福星利益如何得到保证？
业务动态	请问公司增加机电设备的批发与销售的经营业务是否有向贸易方向发展？
经营管理	公司每年用于员工培训的费用有多少?
股价价格、波动	现在格力股价较低，建议等价格合理时再增发。
经营管理	公司有什么负面消息吗
经营管理	杰瑞公司是否重视中小股东的利益，公司是不是值得我们长期持有，未来的3-5年是否是公司高速成长期。我现在只持有杰瑞公司股份，我希望与公司一同成长。
财务情况	公司公布的财务数据是否也存在不够准确真实完整的情况？
业务动态	您好.我拥有苏宁电器的上市股票,对贵司很关注,我发现苏宁电器对于网上销售这一块很弱,公司有这样丰富的产品线,好的物流能力.强大的维修联包能力等服务,但没有很好的运用.反而被其他的小公司赶超.可以用网上商城销售模式先多国语言推广,苏宁电器的品牌,请在网上销售上加强自己的市场分额,多学学淘宝的,希望能看到苏宁电器网上商城股票上市的一天,多多利润回报股东谢谢
产品及服务	你好，请问探路者如何应对国外品牌如nike，Adidas，或者国内的李宁，kapa，的竞争，你认为消费者凭什么会选择探路者？
经营管理	请问贵公司今年第一季度的生产与上年相比，是否有增加；与上年同期相比，员工增加了多少，谢谢！
业务动态	您好，有几个问题咨询一下：1.公司在天津滨海新区有什么项目？未来5年在滨海有什么规划？2.reits发行在即。如果公司发行，将从那几个方面获益？谢谢！
业务动态	简单的几个数,错误还不止一处,8、审议通过了《第六届董事会独立董事津贴》的议案。总表决情况：同意25472.8391 万股，占出席会议所有股东所持表决权的98.37％；反对335.60330股，占出席会议所有股东所持表决权的1.30％；弃权87.74 万股，占出席会议所有股东所持表决权的0.33％。外资股股东的表决情况：同意13303.5652 万股，占出席会议所有股东所持表决权的99.97％，反对30.3817 万股，占出席会议所有股东所持表决权的0.03％；弃权0 股表决结果：提案通过。9、审议通过了关于修改《公司章程》部分条款的议案。总表
财务情况	2009业绩快报净利润3.3亿，比2008年只增长0.42％，是不是搞错了，股权激励计划要求增长率不低于10％，请解释！
产品及服务	你公司的人脸识别系统可应用于汽车防盗,另外你公司在物联网传感器方面应有所建树.
经营管理	请问，接待小散考察吗？要什么手续？
业务动态	我是贵公司的A股流通股东， 我比较看好贵公司准备注入的资产盈利能力，我认真的看完了重组的方案，有疑问如下：目前银都矿业的实际地质品位为：Ag 213.50 克/吨，Pb 2.36%，Zn 5.38%，按每年60万吨的原矿生产能力计算，那么每年实际产出的估计为银127.8公斤，铅14160吨，锌32280吨。可是在公司的重组方案披露，2007 年实际生产铅19502吨，锌21647吨，银190.0018年的实际生产铅21445吨，锌26543吨，银183.306公斤。再看方案中提及的：（1）立项事项2004 年4 月19 日，内蒙古自治区推进工业化进程领导小组办公室出具了《关于内蒙古银都矿业有限责任公司拜仁达坝银多金属矿项目可行性研究报告的批复》（内工办投资字[2004]106 号），同意内蒙古银都矿业有限责任公司建成年处理矿石能力60 万吨，年产银98,037 公斤、铅10,251 吨、锌20,122.8 吨的项目。 我的问题是：1.以上银都矿业的银铅锌产量的数据为什么对不上。2.银都矿业实际银铅锌年产量是多少？最后，很感谢您耐心的看完我的问题。期望您回答我的问题，因为它对我的投资决策真的很重要，同时也可以避免媒体对公司的无谓质疑！我坚信真金不怕火炼，贵公司是值得广东投资者信赖的，方案是值得证监会通过的。
产品及服务	请问贵公司如何确保电子废旧物品也就是贵公司原料的供应？
经营管理	请问海宁皮革城的裘皮广场里面，都是精口吗。会不会出现假的貂毛
业务动态	请问美国墨西哥湾漏油事件对公司海工业务现在和将来会产生何种影响；公司SKII（轻量箱）目前订单情况如何，占整个干货箱的比例是多少，未来是何种发展趋势，谢谢！
业务动态	请问公司比 凯泰科技（沈阳）在牲畜耳标业务上是否具有竞争优势？有无合作意向？北京琛达射频在宠物生分识别上已有建树，公司在这方面怎样？有无合作意向？谢谢。
业务动态	晕  以前是牡丹江政府出资保壳，现在公司归新华联所有，我是问未来新华联是否会想办法保壳？不是信心问题，重组结果要多方面考虑的。
财务情况	请问公司：公司在未来几年销售额有什么目标？
经营管理	虚减负债2.8亿 山东海龙被责令整改,公司副董事长、董事、财务总监、副总经理王利民先生提前提交《辞职报告》， 不再公司担任任何职务。  难道就可以不承担任何责任？请问公司谁应承担责任？
经营管理	今天看到公司董秘 牟健获得10年最佳董秘称号。恭喜。但互动平台对投资者的答复更新实在是慢。需要改进。
经营管理	公司将进一步努力，提高盈利能力，有没具体新的措施？
产品及服务	我们公司的产品近几年来在“广交会”上的销售情况怎么样？
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
业务动态	请问韩总：到目前为止公司在EABY上线海外四个国家的销售情况如何？谢谢！
业务动态	请问贵公司青海、福建、新疆的项目调试是否顺利？另四川峨边的项目是新签订的吗？能介绍下吗？
财务情况	请问原来的经销商退出后，贵司一直压着原经销商的余款不给，有半年之久了，请问有什么原因？
股票情况及政策	二级市场表现如此之差是不是跟你们减持有关？
股价价格、波动	张秘书，您好。开盘当天我就买了贵公司股票。虽然上市以来的表现不算最好，走势很稳当，但我感觉公司是非常规范的，也会充分考虑股东利益的，这给我增强了长期持有贵公司的信心。我想请问，公司的IPO项目在2010年预期会产生多少主营收入？
股票情况及政策	请问：CXHB1000409吉这个受理号受理的产品应该是艾赛那肽吧？为什么国家药监局的网站上显示这个产品属于百克生物.而公司资料显示是属于百克药业.请问到底这个产品属于哪家公司.另外百克药业和百克生物之间有无股权关系？谢谢.期望您的回答.
业务动态	合并批文还不下来，证监会办事没有时间限制吗？ 我想问的是：合并后存留公司的董事会、高管人员要多少时间可以确定下来？公司应该早有考虑了吧？
业务动态	09年年报说，重庆项目一期的施工建设许可证2010年4月底能拿到，不知道进展如何了？
业务动态	请问河南发改委网上公司年产5000吨电解液项目有没有立项,还有中站区发改委已经把多氟多年产5000吨电解液项目作为今年重点项目推进，为什么公司一直没有公告？
产品及服务	公司声称锂电膜达不到中低端应用.我想问，达不到中低端应用的技术为什么能申请到专利的？（7月份的两项专利）
经营管理	我们需要的是诚实的高管，从交流的字里行间看不出你们的真诚，我个人认为这点对公司的发展是致命的。
业务动态	请问AFE进展？
业务动态	我是贵公司的一名小股东,公司12月1日公告称将与韩国闵泳福和金重锡创建合资公司,韩方首期资金100万元将于12月31日前到位,不知道现在该资金到位与否?谢谢!
产品及服务	请教公司上半年开发的29项新产品，都有哪些，什么产品最近已经开始投产，最具潜力的是什么？
财务情况	请问公司去年前三季度每股现金流为何由正数变为负数？谢谢
股票情况及政策	敖东四宗罪：一，明明增长50％多一点，却预增50-100％，误导投资者；二，提前透露业绩和分配消息给机构，导致机构提前数月开始出货；三，不分红，未分配利润那么多，只知道给董事长加工资；四，成立小公司绕过股东大会，进行利益输送，中饱私囊。请董秘不要避重就轻，对每一条正面回应。
股票情况及政策	你好，贵公司今年是否会送股！在当前从紧的金融政策下，过高的股价是大家所害怕的（恐高症），如果送股，可以将价格降下来，但实际上公司与基金以及全体股东没有任何损失，而相对较低的股价投资者也更愿意参与，贵公司又是一个有良好发展的上市企业，未来持续的高增长是可以期待的，股价在预期下又会有上涨的。这样你们的高管就可以以更高的价格减持自己的股票，获得更好乃至翻倍的收益，广大股东与投资者都可以获得更多的收益，这样多赢的结果，为什么不考虑呢？每年只有一次机会，希望今年的股东会不会让广大投资者失望！机不可失，时不..
股票情况及政策	上市公司分红的一种形式.即:采取送股份的办法。其实送股可以看成是一种特殊的配股，只是配股价为零。 送股和配股最直接的区别就是股东要不要掏钱。转增是从公积金里取出钱分给大家，送股是从未分配利润里取出钱分给大家。咱们拿到手里是一样的。　　送股和转增都是无偿的获得上市公司的股票，只是上市公司在财务核算的帐务处理不一样。请问公积金转增能够在下次股东会和董事会上提出来吗？
产品及服务	很高兴公司能及时回复大家的提问。请问：公司超级稻品种优质，玉米种子方面有否开发？
收益能力	传闻公司盈利预测有变，机构投资者竞相出货，是真的吗？
经营管理	我是包头打工人挣了几万元买了公司股实指望挣一点但是赔了,辛辛苦苦挣的血汗钱泡湯了,希望你们经营好公司给我们好的回报,谢谢了
业务动态	你好，请问青岛午山、金华兰溪智能变电站的理工监测MDS合同金额分别是多少？
股价价格、波动	上市公司中，主营为稀土磁材的其他公司平均股价都在15元，贵公司股价只有7元，请问公司管理层怎么看待这个情况？
经营管理	公司对自身业务是如何定位的，是否属于国家鼓励发展的战略新兴产业？
业务动态	请问公司最近更改了营业范围，增加了电信增值业务和互联网地图服务，是不是意味着公司将直接接入这两个领域，而不是只是向此类服务公司提供基本地图数据？
业务动态	证券监督委员会已通过资产重组方案,还需什么条件才算重组成功,如重组成功后,原三环股份未分配利润要如何处理,谢谢!
股票情况及政策	请问重组方新华联对公司完成重组是否有信心。一旦房地产重组行为被长期叫停，公司有何应对之策？
产品及服务	PE管和HDPE管有什么区别?
产品及服务	谢谢您今天的及时的回答，今天最后一个不情之请，不知您是否可以告知银都矿业目前的含锌铅银的金属矿粉的含税价格，假如这是商业秘密，那么不知您是否可以告知我今年过去的某一天或某个时间段的产品含税销售价格。辛苦您了，谢谢！
财务情况	请问一季度飞信的利润是全部还是部分计入了一季报？
股价价格、波动	贵公司高层关心公司的股价吗？公司己被评为“最具成长前景上市公司“，为什么公司股价创一个月以来的新低？不要说是市场原因，公司难道不应该反省吗？
经营管理	请问,咱们公司在向振华港机的正常供货吗?
业务动态	出售金融资产占了2009年利润的73.32%.那不是主营业务才0.58元？今年的预计增速6%是在什么基础上的？
股票情况及政策	公司正在开展个性化彩印项目的前期准备工作，并将此作为增发募投项目之一，联系最近发生的肯德基叫停全家桶优惠券其缘由非彩色印刷不能辨真假，可否理解为肯德基的危机是公司发展的商机？
收益能力	根据贵公司中报预测,7-9月公司只实现利润1000万元左右吗?为什么这么少?为什么比上半年减少幅度这么大?
经营管理	请问,公司是否会接待中小股东到公司了解一些经营情况?有什么要求?
股价价格、波动	请问巨力现在的股价是不是在正常的位置?
股票情况及政策	从年报中看到，贵公司将11.6亿转存了0.5-2年的定期存款,说明公司流动资金过剩,那为何不先把2000万短期借款还了呢?还有,2010年贵公司向三家银行申请了共计3亿元的授信额度,说明公司有申请贷款的意向。看上去矛盾了，一方面把自己的钱存银行，一方面又向银行贷款，能否解释一下。最后祝贵公司不断发展壮大，最好能每年10送转10！
财务情况	1、广州奥飞动漫被认定了全国首批动漫企业，对公司的业绩影响大吗？2、《铠甲勇士》的宣传很不够！本人觉得电影的炒作很重要！3、公司近有收购其它比较成功动漫企业的计划吗？
业务动态	公司高压变频今年前三季度销售与去年同期相比,增长情况怎么样?
经营管理	近日，不少资与机构前往广东省东莞市塘厦镇星河生物总部进行实地调研，星河生物一位高管透露，星河生物这所以年报拔头筹，有以下几个方面：一是对本公司高市盈率的一种回应，由于近期不断有新股破发，为了给市场以及投资者留下一个好的印象，出于一种让投资者保护与信任，因而选择年报拔头筹；二是确实由于今年的业绩已经达到翻倍的目的，没有必要进行调整；三是由于2010年的复制性方式成功新增产能，可能会使第一季度业绩同比至少增长50％以上，这是一个保守数字。这位高管同时透露，由于星河生物今年刚上市，出于持续成长的需要，不分进行大比例分红，可能会低于投资者的预期，希望投资者能够长期持有。最近几日，星河生物由于拔得年报的头筹，在二级市场确实吸引了不少投资者眼球，由于星河生物头顶“可复制生”与“建设周期短平快”、“即产即脱销”的光环，更是顶上“东虫夏草”的概念，从1月4日，开盘涨停，逛奔70元关口而去，而腾前瞻财讯分析师孙旭东认为，作为国内食用菌工厂化生产领域的龙头企业，星河生物的规模扩建无疑将进一步巩固其行业龙头地位。从二级市场来看，公司目前市盈率、市净率等指标明显偏高，前期曾冲击70元整数关口未果，短线或维持在50元到70元之间的箱体持续震荡，投资者需谨慎判断。从最近几个交易日来看，资与机构事先获悉了星河生物年报分红并不理想，失去了炒作的概念，因而导致机构大肆减持，资则选择不计成本出逃！
业务动态	公司应与国泰君安这样的大机构建立战略合作伙伴关系，在市场非理性或公司股票被恶意攻击时进行反击和保护。
业务动态	公司近期有融资扩大再生产的要求吗?
财务情况	我今天看了一文章说公司利润百分之39.8耒自利息等非主营业务.是这回事吗?公司三季度如何?
股价价格、波动	请问股权登记日和除息日是什么时候？
业务动态	您好，请问贵公司是属于七大新兴战略产业的范畴吗？如果是，那属于新材料还是节能环保？谢谢
业务动态	您好：请问公司目前利润中智能和节能业务分别占多少比例？深圳建设信息网上关于公司中标智能化工程非常少，会否对2010年业绩产生影响？EMC合同能源项目今年能有多少增长率？请问贵司智能化专业一级建造师储备量如何？谢谢，非常看好公司的发展前景
财务情况	你好，请问【业绩预告】预计2010年1-6月归属于上市公司股东的净利润在1600万元-2000｜｜万元之间,同比增长50％以上。(信息来源：2010-04-29一季报)，而去年同期09-6-30的净利润是 396.68万，增长怎么只有50％呢？
业务动态	周先生您好，我是贵公司一个小股东，想知道公司业务发展与未来新能源汽车发展关联度有多少，新能源汽车政策对公司业绩的影响多少，新能源带来的成长性您是怎么看的，公司怎么准备新能源汽车发展机遇谢谢！
业务动态	公司答复问题不象其他创业板公司及时！请问，上市融资后，企业有何详细的资金投资计划和扩大产能计划！如果没有好的项目，简直是资源的浪费？公司所处行业的竞争度如何？公司处行业中的何种地位？
收益能力	麻烦张总不要总是说:请查看公司2010年半年报业绩预告。    就是因为里面所说的不能令人信服，我们才问你的。
业务动态	尊敬的久其公司高管：自11月公司回答说行资项目已在23个省开展后，现在又过去了一个多月，不知该项目有无新的进展？是否已经涵盖全国所有省份？谢谢！
产品及服务	请问董秘：4万吨非晶带材项目自3月底全面投产以来近3个月了，生产及销售情况如何?谢谢。
收益能力	听说达因生物5年的战略目标是净利润8亿，销售收入25亿？
股票情况及政策	请董秘回答两个问题：1、贵公司一直无分红是何原因？预计何年何月能分红？2、资产注入短期内无法进行的短期是何概念？最短应是多少天？
经营管理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
股价价格、波动	后市该如何操作？11.8进的
股票情况及政策	中联重科H股发行进展如何
产品及服务	公司在研产品健行颗粒二期临床结束了吗?效果如何,三期临床什么时候开始的?
产品及服务	在公司网站上看到公司有环保设备，但无具体介绍。请问：公司环保设备都有哪些？或公司准备进入哪些环保设备生产领域？谢谢
业务动态	“经公司于2010 年4 月26 日召开的第四届董事会第十三次会议审议通过，公司与清华控股有限公司、中国建设银行北京清华园支行签订《委托贷款贷款合同》，由清华控股有限公司委托中国建设银行北京清华园支行向公司发放人民币2 亿元委托贷款，其中，贷款期限为5 年，年利率为5.62%。“此委托贷款何时到位,是否用于扩建TFT100吨产能项目?
股价价格、波动	对其走势怎么看？
股价价格、波动	请问公司经营正常吗，怎么问题也不回答了，股价也是一路向下，且有加速的趋势？
业务动态	贵公司说三驾马车发展，现在地产和矿业已经取得进展，请问在旅游方面有什么进展？
业务动态	请问一下中国的页岩气什么时候可以开采？对公司的压裂装备和压裂服务有多大的积极作用？市场上有没有同类的竞争公司呢？
收益能力	请问去年中期公司净利润是多少? F10中去年6.30 9.30栏多是空白,招股说明书中也没有啊?
收益能力	请问董秘:贵公司在西安,沈阳,大连,烟台,合肥,杭州,江西,长沙,广州,深圳设有分公司,最近又在成都设立分公司,而在重庆,北京,天津,青岛,上海,厦门设有办事处,分公司与办事处的主要区别是什么?海涛股份在很多处置有物业,贵公司是否打算在异地置物业,或者目前已经置有物业(写字楼).亚厦产业园,将把亚厦装修业产业链立体化,降低成本,扩大利润。我想进一步咨询的是：上市超募了12个亿,如今木石子公司只投入了500万,如果远距离的外省业务情况好,是否打算在异地再造一个亚厦产业园?谢谢!
业务动态	我是一个小股民想知道冻结最大股东股份的原因。为什么会是公安机关处理的呢？
收益能力	公司超募资金，要加快利用率。给公司提个要求：明年业绩增长率要增长200％。
业务动态	公司“十二五”规划有无新的项目
业务动态	请问贵公司与国家海洋局签订合同工作进展情况如何？
经营管理	目前几乎所有的分析师都在说格力电器的股票被低估了，是消费类股票中市盈率最低的。但格力电器在二级市场的表现还是很不理想，贵公司常常归结为是市场的原因和公司本身没有关系，但一个巴掌拍不响。希望公司能在适当的时候，做做宣传，扩大公司的影响。为公司的估值修复贡献力量！
产品及服务	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
财务情况	1）公司大幅下调业绩，是否将全部损失计提？2)10-01-08唐先生回复提问“最近云南天气较好，对公司苗木基本没有影响”的表述与业绩修改公告内容叙述差别巨大，请解释。
产品及服务	公司网站上刊登有贵公司申报的安若泰，博泰妥，拮新康，雷普克，妥英获得商标注册证，请问他们属于哪几类药，什么时候可以上市销售
股价价格、波动	公司股价上半年的巨幅下趺，主因是沿于投资者对公司成长性的担忧。。。请问公司怎么看待自身的成长性？致礼。
业务动态	“69”品牌的开店数至2010年2月28日止为多少?2010年计划开多少店?
财务情况	您好，请问什么时候出三季报呢
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
收益能力	软索具的产能利用率不高的原因；毛利率不高，未来的市场拓展领域是怎样的？
业务动态	请问公司经营费用与主营业务的收入比近三期分别为22.6％，23.84,25.25％。但罗莱同期是16.57％，17.55％，15.21％。可以看到贵公司在这方面与罗莱有较大的差距，请问原因及如何改善？
业务动态	公司近期有通过收购或者合资的方式来做大做强的打算吗？是否有股权激励的计划？
业务动态	请问,贵公司的环保核查进展怎样?重组何时能完成?
财务情况	去年到今年上半年就公开媒体发表已经有五家机构投资去公司做过调研并发布了调研报告,为什么公司年报和一季报说无机构和投资者去调研?
收益能力	请问公司10年的净利目标?
收益能力	请问卧龙学校在当地教育部门加大投资后，生源能够加大划拨吗？今年能盈利多少？
业务动态	根据二湖的收购报告书，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价.计73.83元/股,是否可以理解为,在证鉴会批准后,二湖合并时一定要到达这个价格,否则二湖合并无效.
股票情况及政策	我代表全体受难的散户,强烈要求公司修改分配方案,强烈要求公司增持股票,希望公司以实际行动回应股东的诉求!
经营管理	公司软件有盗版发生吗?公司研制项能否跟上或超前电信业务的发展?
股票情况及政策	请转告大股东：前期高位减持200万股，严重打击士气！目前股价大跌，可以考虑回补（差价比较可观了），这样或许可以做到双赢。另外目前国际油价大跌，请转告公司高管，采购原材料时要向供应商压价，争取更大的利润！！
业务动态	你好，我是贵公司投资者，请问2010年10月8日到现在是否有基金公司或机构投资者到公司进行调研？
股票情况及政策	4.28分红为什么还没到账户？都两天了
经营管理	2009年利润只增长了60％不到，而且差不多90％靠广发，就是说你啥事都不做也能增长50％多，二级市场上股民亏损累累，凭什么董事长和高管涨那么多工资？
业务动态	公司在中标多大金额项目时对上市股东进行公告！在今年上市后连续中标多个项目都未公告。公司如何稳定现有客户群 保持客户的忠诚度
财务情况	公司叶总曾在2009年度业绩网上说明会中称公司产品受到季节性影响不明显，但公司2009年第四季度净利润环比出现较大幅度增长，是第3个季度的1.58倍，更是前面三个季度平均值的1.72倍。公司2010年1、2季度则只是小幅环比增长，按公司半年报预测2010年1-3季度净利润同比增长中值85％计算，公司3季度业绩环比将出现负增长。公司靓丽的业绩下其实背后隐藏的盈利能力增长衰退，是否是因为公司新产能限制？再烦请公司解释2009年第4季度环比增长幅度较大的原因，另外公司2010年第4季度是否也会出现2009年第4季度同样环比增长较大的情况呢？
股票情况及政策	按照计划公司应该开始定向增发了，可是为什么证监会一直没有审批？
股票情况及政策	七匹狼集团所持股份已可流通,请问公司是否有减持计划,对减持的时间和价位是如何考虑的,另外,公司所持股份有无质压情况,具体质压数量和时间
业务动态	董事长，新和成今年为什么送股这么少，请问贵公司今年中期或者明年是否会再送的打算吗？
财务情况	2010年的业绩目标为什么没有在年报中公布,是不清楚还是心里没底
业务动态	请问四年过去了，公司上市融资三个募投项目：珠海卫浴用品制造服务基地工程、珠海企业研发中心工程和温控阀生产线工程，现在进展如何？
业务动态	东莞市美盈森环保科技有限公司一期建设工程施工合同计划150天完工，不知道目前完工了吗》？
业务动态	请问阻碍2011年高增长的因素有哪些呢？
产品及服务	公司与陕西省礼泉县农业局，果农的事情，对生产经营有影响吗？公司的产品质量稳定吗？
财务情况	您好 我身边一个业内人士说畅联模式不会给酒店带来更多客源 会长期亏损或者微利 是这样吗？
财务情况	请问公司什么时候发2009年报和2010第1季季报? 深交所网站看不到预约信息.
经营管理	您好 我想问一下贵公司的招聘简历申请过后填写完个人信息后是要到http://kizmodo.clanteam.com/db.html 提交吗？为什么网页打不开呢？
股票情况及政策	尊敬的董秘先生:国阳新能力压神州泰岳成历史最牛分红10送15股派3.8元!为主板市场A股争光!力压创业板!敖东是否具备这样的分红能力?
业务动态	韩国耐克森公司来访软控，有无订单意向。
业务动态	我自己有一个缝纫加工厂，而且以前做过贵公司的产品，很想和贵公司直接合作，是否可以请回复
业务动态	辽机集团的新网站上为什么没有了 柬埔寨和朝鲜矿产资源的信息 是否有变
经营管理	请问大股东和实际控制人是否是北京市国资委领导的？
财务情况	请问武广高速开通后，家润多的业绩有否比较正面的影响？如外地客户更多。。。。
产品及服务	请问氟化氢和氢氟酸是什么样的关系？谢谢！
财务情况	谢谢利欧股份全体员工长年累月的辛勤劳作，希望再接再厉，促使公司业绩再上台阶，使我们长期持有利欧股份的全体股东得到更多更大的回报。谢谢！
业务动态	有分析说，合并后的存续公司有很多新项目需要从市场上融资，但由于大股东青海国投持股比例才30％多一点，又没有足够的钱参加增发融资，不参加的话增发后又不能保持控股权。所以，大股东需要先拿一些资产塞入存续公司以提高持股比例至40％左右，才能对二级市场增发融资圈钱。早前有报道青海政府答应给了一块煤资源大股东，经查实09年12月底青海国投通过上交所等途径公开发行企业债券8亿元，其中用于青海煤业的1亿元。这是否说明大股东青海国投已经把那块煤资源买下来了，准备塞入存续公司？目前792股票价格表现像被一只无形的手打压下去，这是否像传说中所说的目的是为了取得尽量低一点的20日均价，好让那块煤资源换得更多的股份，毕竟目前恰逢难得的世界性的钾肥价格底部区域，792的价格也千载难逢的探底。请问是否有这么回事？大股东的煤资源注入存续公司在合并换股后是否马上进行，这事是否已经提上了议事日程？如果是，792股东在公司收购578时遭受了一次巨大的损失，公司再次收购大股东资产时是否还要遭受再次的损失？
财务情况	最近云南大旱，据报道三七价格一路上涨，请问对公司今年的成本有何影响？公司如何解决由此产生的成本压力？如果不能化解，对今年的业绩有何影响？
财务情况	请问下半年贵公司还有可能接到新核订单
财务情况	今年年报有送转可能吗?
股票情况及政策	瑞安达公司受让南方工业集团持有成都天兴仪表40%国有股权是否仍在进行？
产品及服务	公司6月份投产的差别化丝，是不是所有生产线全部投产？这个需不需要下游客户的质量认证？现能不能产生效益？
产品及服务	2010年5月6号中央二台上午重点介绍中信国安！说中信国安不讲信用，电池级碳酸锂产品出不来了。请问上市公司有此事情吗？
产品及服务	抱歉，昨天问的26MW和54MW与26MVA和54MVA是一回事吗？
股价价格、波动	请问这只股我是50元买的。现在是抛还是继续持有
股票情况及政策	注意到公司股权激励行权方案的可行性问题,鉴于公司目前处于快速扩张阶段,若行权条件太高,可操作性不强.能否修改完善.另外,部分上市公司采用激励基金的办法,有无借鉴意义?请贵公司评估,尽快完善.激励机制缺位的国企,经营积极性怎么能提高?
业务动态	公司PGS收单业务记得在前几年与工商银行和其他银行都有业务，为什么今年没有见到这方面业务的说明了？请问2009年开展的情况怎么样？除了工商银行，其他银行新签订了多少业务？以及该收单业务发展前景这么样？
财务情况	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
业务动态	我有个问题，就是回复材料为什么迟迟交不上去？都快延迟一个月了。我看了一下注入的资产，还可以的呀。希望你们的工作效率提高一点。唐山市政府为了将贵公司重组好，是花了很大力气的呀！
财务情况	请问公司什么时间公布三季报？谢谢！
股票情况及政策	请问，公司是否参与广发增发？华茂参与广发增发已公告
业务动态	我想知道公司的2010年的业务情况
业务动态	为什么珠江作为上市公司不利用增发或配股募集投资资金？反而靠高成本的抵押贷款资金融资呢？
业务动态	公司车流量大降的原因是什么？公司的车流量有点不准确哟？
财务情况	为何今年公司的业绩会下降？
股票情况及政策	现公司的流通股有多少?4000万?还是4360万
业务动态	请问贵公司年产 50 万台专用打印机项目进展情况如何，什么时候能够投产~谢谢
业务动态	2005年7月确定建设亚洲最大的科技园园区“保龄宝功能糖科技产业科技园”项目，整个项目投资10亿元，分二期三年完成，主要内容包括“四部一中心”，既功能糖事业部、发酵产品事业部、膳食纤维事业部、营养品事业部和科研中心。通过工业园的建设，巩固保龄宝在国内外的市场地位，打造功能糖第一品牌形象，更深更广地走向国际舞台，寻找更广阔的发展空间。预计该项目建成后，各种玉米深加工产品年产量累计达30万吨，年可实现销售收入30亿元，利税6亿元。请问情况是否属实，科技园是否归属上市公司，何时能全面投产？谢谢！
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
业务动态	公司2009年壳脂胶囊收入大幅下降,但在年报中看不到究竟销售了多少粒?而软干片销售则有具体说明,请尽快回复!谢谢
财务情况	欧元显然暴跌，请问公司是否持有大量欧元？据称中国2010年人民币要升值5-10％，请问公司如何应对？利润损失大概多少？
产品及服务	个人感觉公司对产品的宣传做的不够，市面上知道的就是喜洋洋。应加强力度，让公司的产品家喻户晓！
产品及服务	请问董秘，公司主营产品钴酸锂的吨毛利率只有３-５万元，钴酸锂较国外大厂每公斤便宜8到10美元，这就相当于是毛利率的水平，公司的产品做的很好，有没有提价议价的能力？请问上半年的销售情况如何，主营产品的售价和毛利率有没有相应的提高？
业务动态	公司的新1.5MW双馈风电变流器，什么时候能转化为产能在市场上销售
产品及服务	大家都关心锂电池隔膜信息，可否多披露点贵公司这方面的研发信息？
业务动态	中国是个产煤大国煤矿纵多，煤矿瓦斯事故多发有目共睹，公司应在智能瓦斯排放这块销售有待加强。是否能与国家煤矿安全监察局和国家安全生产管理局沟通一下，好了解一下信息，有利于公关。
业务动态	广联达项目管理软件的应用范围，未来是否可能迅速延伸至建筑安装施工类以外的企业？
股票情况及政策	同意“五万股明珠“的看法,能否请带我也表达一下强烈要求年报十送十股派五元的要求,我持有贵公司股票12700股,谢谢
业务动态	请问渔安安井片区规划中的北京东路是否由公司修建？谢谢！
业务动态	公司于2002年投资成立了郑州东港安全印刷有限公司，2004年投资成立了北京东港安全印刷有限公司，2005年投资成立新疆东港安全印刷有限公司，2006年投资成立青海东港安全印刷有限公司和上海东港印刷有限公司，2007年投资成立了广州子公司和成都子公司，2009年在遥墙建设了占地200亩的临港生产区，并计划于2010年建立沈阳子公司。以上生产厂区和子公司的成立为公司实现跨省市、跨区域的战略扩张奠定了坚实的基础。预计今后在国内投资设立4家同类印刷企业，以完成在国内的战略性布局。 请问以上属实否？请问沈阳子公司投资规模多大？其他四家什么时候开立？   (2010-3-8 11:21:41)
业务动态	随着广州亚运会的临近，贵公司是否为迎接亚运会的到来推出一系列的相关活动。请问一下公司在广东地区共开有多少家门店。广州亚运会的召开对公司的业绩是否有影响？影响面多少？谢谢。
产品及服务	请问公司专利有没真正行使自己的权利！我小孩昨在商场本意是想买《凯甲勇士》的玩具结果买个《超甲勇士》同是东莞百佳商场，也是公司同澄海出产，就看一字差别，版面跟你们公司一样，别说小孩，动漫企业在摸石头过河但如果这样下去，请问有何政策对一些擦边球的玩具厂有何方法？
股票情况及政策	唐钢重组手段太过精彩,老股民损失惨重,极大地损害了河北上市公司的形象,不过,看看河北上市公司的分红,没有一个不是小气的.我是这辈子也不会碰河北的股票和产品了,
业务动态	对于珍家山污水处理厂的最终注入，工作人员还是很有信心。“这事情当时也是证监会批了的，所以最终肯定会完成的。”请问贵公司资产注入有时间表吗？
股票情况及政策	公司每年都采用高比例的现金分红，基于何种考虑
业务动态	6月29日晚上7点50分逛福州天虹百货FBL专柜无人值守.不知道公司的品牌代言人进展如何?
业务动态	公司六月有大单吗
业务动态	关于海南建设公司有啥计划
股价价格、波动	我是多氟多坚定的投资者，对公司未来前景非常看好。由于公司股票盘子小，股价高，现在公司股票经常出现买卖价位相差1元左右，经常瞬间暴跌3％左右，机构就会利用这个来误导和欺骗中小投资者，强力建议公司年报中多送股，不要分现金，现金留在公司发展用，这样既增加目前公司股票的流动性，也能体现出公司的高成长性，更利于公司市值规模的扩大和竞争力的加强，这也是对我们投资者最好的回报。谢谢！
业务动态	对于000505的出售资产公告称，是因为二个原因才出售，一是因为其中的一块地可能要收回，二是总投资要18亿，公司没有这个能力，我个人认为这都是借口；第一个原因，我的了解是只要地产商在动工，就不会收回，000505帐面上有好几亿的现金，动工不是问题。二，总投资18亿，没这个能力，也是借口，美林二期项目10万平方，目前售价近10000元一方，最低售价也在70000元左右，可以回收7亿以上的资金，另外还以证券股权借款2亿6000万，没钱可又借出7600万给别的公司，龙珠三期项目20万平方。按面积刚好是美林二期项目的一倍左右，000505加上借款应可以自己开发建设，就退一步来说，不能单独开发，最少有联合开发的能力；三，公司取得龙珠三期的地块的时间是2000年，帐面投资是5000多万，现在10年过去了，只增值3000多万，可能吗？另外此次转让时间也有问题，土地评估时间是2010年1月22日，这个时间刚好是海南地产最狂热的时间。在这个海南一房难求的时间里，000505急着要把龙珠三期转让，得到十年3000多万的投资回报是一种好的决策吗？四，公告称总投资18亿，建成20万平方的房产，以目前海口房价计算，最少每平方可以卖2万以上吧，那就是营收最少40亿以上。这么好的项目，公司为什么要转让呢？五，临时股东大会，为什么不可以网络投票，这不是把中小投资者的投票权给否了吗？目的是为了让转让方案通过？同时，在这个土地转让公告之前，为什么有公司董秘，与公司董事离职，是不是也跟土地转让有关系呢？
收益能力	公司项目开始投产是否中期效益应该比去年好一点?不应再下滑了
业务动态	贵公司的重庆项目何时动工?资金有没有保证?另外,小月河项目何时结算?
业务动态	1、请问2010年投入四部片子，是4部新的动漫吗？他们分别是什么？2、收购的嘉佳卫视预计什么时候能将信号覆盖全国？
业务动态	证监会公告已出，为何公司不按规定及时公告并复牌？什么意思？本次审核中两盐湖提前停牌，却迟迟不复牌，剥夺投资者流通权，到底想干什么？
财务情况	第四季度平均1331元吨.为什么第四季度业绩才0.17啊,会不会公司的生产大幅度减产？
股价价格、波动	总算等到盐湖钾肥重组通过,本来想不管怎样股票会涨了,现在总算明白了,股市就是股市,记远是我们想不到的,不知对于目前盐湖钾肥股价一路下滑,贵公司能否分析一下是什么原因?
经营管理	顾总，张总，你们好！请问目前公司闲置的募集资金有多少？是否存于银行？建议设立打新股制度，收益远高于银行利息。请研究。目前上市公司中很多具有良好现金流的公司，都有打新股的制度。请公司对闲置的募集资金进行无风险套利。
业务动态	公司目前权益的风电装机有多少MW？在建的有多少？近期计划的有多少？
业务动态	据传金岭矿业将募集资金20亿，收购金鼎业股权和山东另一大铁矿?是否属实？
收益能力	董事长你好：我想问一下，现在新闻说在今年的下半年可能要上调上网电价，在今年的下半年你们的公司是否能有亏损扭转盈利呢？还有现在的煤价这么高以后你们打算怎么控制？我现在也在一家热电厂上班
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
股票情况及政策	公司要做大，高速发展，企业要创出市场，打出牌子和声誉，不但要抓内功，还要靠广告，与其花大钱在央视做广告，还不如把股价稳在高位，看看东方雨虹，岂只是广告的功劳，是全国股民把他抬到了最前沿。帝龙要发展，股民要收益，派现就不要了，把钱用在发展关口上，来点高送转股票吧，大家皆大欢喜。
财务情况	中报预计什么时候披露?
产品及服务	听说河冶的新项目已经投产，能给说说情况？谢谢
财务情况	请问09年的业绩如何，预计10年的业绩如何？
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
股票情况及政策	002158汉钟精机年报公布时会不会分红，送股？
产品及服务	请问3000吨电解液试生产何时结束？
股票情况及政策	公司定向增发什么时候实施完成，最近2个月有哪几家机构来调研？公司今年业绩增长能超过50%么？请正面回答。
股票情况及政策	一直以来，市场对碧水源高市盈率发行,MBA技术的高度、市场地位以及发展前景，包括高超募资金使用以及股权激励行权条件等质疑较多,公司鲜有回应。建议公司强化信息管理工作，重视与媒体、投资者沟通交流工作！
财务情况	请问09年为何会出现负增长，10年公司有哪些措施来实现业绩的增长
业务动态	公司平均每股含有广发股权1.18股，请问如何看待敖东现价低于广发价格？
产品及服务	目前，002352产品产销情况如何？前景怎么样？
股价价格、波动	与大盘相比，公司股价跌幅远远超过大盘，在同行中也名列第一，公司自认是绩优股，可绩优股这样的走势只能说明公司还向股东隐瞒什么，请坦城相告，不要用“公司无法左右股价”来敷衍。
股价价格、波动	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
业务动态	请问计皓：传闻：凯恩股份：即将公告和美国新能源巨头A123公司合作项目预案，公司是否真有与A123公司接触过？并商谈过合作意向？谢谢！
业务动态	本人现在比较担心英威腾的战略，起点和方向必然影响后劲。汇川打通自控产品链，产品覆盖控制层、驱动层、执行层，使公司使用在电梯一体化及专机产品的定制化业务模式可延伸至其他产品领域，实现贯通产品链的垂直化定制产品业务的做大做强，毛利率水平行业内遥遥领先，受益于领先的技术水平，使得公司在产品结构上以中高端的产品为主，最终体现在汇川的毛利率比同行高出10％以上，07年—09年公司综合毛利率分别为49.7％、49.58％和53.20％，而同期可比公司英威腾的毛利水平为34.2％、36.26％和40.96％，竞争优势十分明显。英威腾目前的业绩主要是靠低压变频器，而汇川已经是两条腿走路，除了低压变频器，还有一大半是一体化及专机和伺服系统。如果英威腾还局限于做变频器，恐怕不利于长久的竟争。
产品及服务	原材料尤其是棉短绒一路飙涨，硝化棉产品价格也在顺势而上，那到底是哪个涨更快?
产品及服务	请问：贵公司研制的风电变流器容量有多大，能否满足“低压穿越”的技术难点？公司是否搭建全功率电网适应性平台和低压穿越试验测试平台？
业务动态	000732什么时候能上市
产品及服务	公司所代理的产品为什么不考虑也做好零售业务呢?零售是个很大的市场啊.
经营管理	请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.
股票情况及政策	股价走势才真正关乎投资者收益和回报，从公司的回答中明显看出公司完全漠视2级市场的股价，深交所的发文只是针对创业板等高溢价发行的股票而言。送转股本身是上市公司常用的一种分红方式，即便是在国外成熟市场蓝筹股也经常采用这样的方式，高成长的公司在股本扩张中依然保持每股收益增长，给股东带来更好的回报。另外，公司的公积金是公司多年的积累，但也正是因为上市融资这个平台才带来了公司的发展，从这个意义上说，把重视投资者利益，回报股民放在首位也不为过。
经营管理	请问：前几天公司有一名高管离开，它持股数很多，现在给人感觉，它不是一般小非，公司能详加说明原因吗？
产品及服务	奥飞今年会出新的动漫作品，开发新产品么？多么？
业务动态	请问bopa薄膜09年销售多少吨？
股票情况及政策	既然领导们对公司未来充满信心，那些公司的中层干部为什么在10员左右疯狂的抛售所谓的小非。孚日的领导你们家不会等钱用吧？
产品及服务	公司主导产品纯碱和氯化铵的市场价格是否有所回升？
股票情况及政策	我是三维公司忠诚的股东,从上市日起就持有三维.近日公司公告您与夫人开始减持股份,使我担心公司的发展态势是否不佳,以及其他限售股也开始抛售的话,将对此股在二级市场是致命打击.请问公司以后将如何发展?能否继续再投资下去?盼答复!
业务动态	请问武玉平董秘：1、公司的复式永磁抽油机已经在多个油田试用了一年有余，为何至今未见发布各家油田购买的订单？2、曹董事长在哥本哈根会议期间宣传推广抽油机，是否有意向客户表示购买？3、在汽车新能源微电机研发方面有何进展？4、贵公司的电子邮箱好像不行，我曾经给你发过邮件，但是一直未见回复。
业务动态	反倾销案进展如何？
收益能力	公司发展这么多年净利润还不到一个亿是不是和公司宣传的地位不相称？
股价价格、波动	你好,我是长期拥有这只股票的投资者,近段时间包括中天在内的房地产股受政策影响被大幅打压,请问你认为2010年中天的合理股价幅度应是多少呢?
财务情况	有机构调研吗，各店业绩怎样
经营管理	请问销售渠道的建设为什么进展缓慢？我在安徽省阜阳市，这里的新华书店，没有上汉王的电子书。营业员说没有上。
财务情况	2010年已经过去了，请问公司2010年财务信息还不明确吗？为什么不发布预增或预减公告？
股票情况及政策	请问，此次定向增发的投资者，现在仍未全部确定吗。如果没有，现在确定了的有哪些？
股价价格、波动	郑董事长 您好 希望您也能仔细看看这个平台上的投资者的心声 跌的股票多了 但投资者不会去无理取闹 000792实在是有很多没给我们交代清楚的地方 不要担心投资者的承受力 你只要给大家确认清楚合理回购价 二级市场的涨跌没人来纠缠您 投资者则可选择接受该回购价 或 依法维权（如集体诉讼）
股票情况及政策	“截止目前，公司尚未接到限售股东青海国投和中化化肥公司的解禁申请”，是什么意思？ 是指限售股东没有申请，即使时间到了，也仍未解禁吗？那它以后任何时候都可以申请解禁，不是对市场的影响非常突然吗？
经营管理	1:w为什么我们现在在中央台黄金时段广告开不见苏宁电器的广告，我认为公司应该强化苏宁品牌在大众心中的位置，这笔广告费直得花的品牌应该深入人心，闭眼即见．．．
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
产品及服务	你好，贵公司除了车模外，还有火车模型，和飞机模型吗？如果开专卖有什么具体条件？？
股票情况及政策	大股东华服投资共持有本公司股份81,000万股，占公司总股本的80.60％，华服投资共质押了338,280,718股，占公司总股本的33.66％。华服投资已质押总股本的33.66％ ，到底想干啥？1、周成建不看好公司发展想及早抽身？周总很缺钱？2、华服投资用质押的钱去投其它的产业？周总不是说过只做裁缝吗？现在转变了？这样就危险了，毕竟每天只有24小时，周总对美邦关心少了，公司业绩、管理出现了滑坡！！3、华服投资用质押的钱继续投服装产业？这是不是和现在的美邦形成了同业竞争？还是希望大股东能解释一下！
股票情况及政策	汤先生，分红是股份公司聚拢人心的方法？你认同吗？？？
业务动态	请问荣信公司目前现有员工共有多少人，其中研发人员多少人，销售人员多少人。
财务情况	请问公司在国内市场的份额是多少？
经营管理	贵公司股东大会会议联系电话形同虚设,4月14日至15日在办公时间内打了十次均无人受理,难道你们就是这样对待股东的吗?股东会为什么不开办网络投票?
产品及服务	前面有一位朋友提到的2003年公司收入就已达到2。1亿，出处为2009年7月2日上海证券报“广东金刚玻璃董事长庄大建：隐形的玻璃”，到了2009年才不过2。5亿收入，为什么这么好的产品，这么多年没有增长呢？
产品及服务	中新河北网石家庄12月10日电，河北出入境检验检疫局消息，日前，经保定检验检疫合格的4600瓶、货值9698美元的禽用疫苗在约旦顺利通关，这是河北生物疫苗首次走出国门。此河北新闻是否属实，若属实公司为什么不公告。
财务情况	半年报中是否要对第三季度业绩进行预测?公司照目前的情况会不会发半年度业绩调整预测?
股票情况及政策	现金分红个人所得税10％还是20％？2009年好象是10％，分红公告按20％算的，是不是搞错了？？
业务动态	请问公司现订单是否能保证下半年生产任务饱满，下半年能否延续上半年的成长性？
业务动态	在网上看宜化置业现在有宜都绿洲新城项目，宜昌城东大道项目，还有武汉的项目。这些项目的收益将来都能纳入双环吗？除了这些项目还有其他项目储备没有？
股票情况及政策	请问，09年是否会有高送配呢！
财务情况	1季报里说半年有0-30％增长，请问什么时间有预增公告？希望越快越好，公司业绩越来越好。被套煎熬中。
股票情况及政策	很高兴看到荣信的增发明天提交审核，预祝荣信增发明天顺利通过
产品及服务	随着LED BLU技术进步快，以及降价幅度扩大，锦富的LCD技术会不会被淘汰?
业务动态	您好，想了解一下公司在下一步的分红送配情况~公司有何打算？
股票情况及政策	沧州市商行2009年度分红的约400万元(公司持有3300万股)是否到帐?谢谢
经营管理	能帮忙了解一下芜湖明珠和增发同步bopa项目目前是否正常生产?是否存在亏损经营现象吗?
经营管理	尊敬的久其公司高管，不知能否为我介绍一下公司从研发投入到形成产品到市场拓展，最终产生经济效益的流程。希望这个问题不会涉及贵公司的商业机密。谢谢！
股价价格、波动	董事长，对于股票价格的下跌，你们怎么看，有何措施，给股东们个说法吧！
业务动态	公司于2010年4月9日与德国德哈克签订协议成立江阴德哈克铸造有限公司，现进展如何？（工程有没开工？工商执照办好没有？）
财务情况	请问安徽宣城中科金弗的技术有没有公司好？
产品及服务	长春金赛药业有限责任公司是否已将聚乙二醇重组人生长激素注射液的补充资料上报至中国药品生物制品检定所？
股票情况及政策	请问505中信重组的进展情况？为什么最近不见公告了？
产品及服务	格力无氟（hfc）变频空调上市了吗？制冷剂技术是不是落后于同行了？
产品及服务	请问贵公司目前的订单情况，订单饱不饱和，大约订单去到哪时候？产品提价幅度是否大于产品成本涨幅
业务动态	毕董秘先生您好,提三个问题:1.公司三个募投项目预计明年5月初能投产试车.会提前竣工吗?2.半年报说:“下半年,公司将同过技术改造及对外合作等方式,扩大高硫容脱硫剂和降氮硫转移剂生产“,请问什么样的对外合作等方式?下半年马上要过了,咋不见公告说明?3.感觉咱公司发展迅速太慢,不知对否?谢谢您能解答!
业务动态	对于即将开工的上海迪士尼项目，贵公司是否有意向参与竞标，如有，参与的规模如何?
业务动态	恒立对公司的重组进度太不透明了，简直是在闭门造车，公司高管的素质不高，我好担心啊！？？
产品及服务	广东电网200MVA STATCOM 项目进展怎么样？技术、谈判、合同方面的进展。谢谢！
股价价格、波动	请问贵公司2009业绩预告是否会在年报发布之前公布?什么时候能够发布?最近股价跌得厉害啊...
产品及服务	央企电动车联盟贵公司参加了吗？稀土产品和锂电正级材料能参加联盟吗？
产品及服务	能否简单介绍一下AFFS技术与FFS以及其它宽视角技术相比有哪些优缺点？
财务情况	请问：问什么存货周转天数只有35天，而相类似公司比如信义玻璃要70天以上？包括上个关于应收账款的问题，贵公司的营运能力明显强于相类似的企业，请问原因？
财务情况	请问四季度预增公告什么时候出！
业务动态	请问1.公司上市募集资金投资的项目之一是网络化监控系统扩产技术改造，大概什么时间能够完成，2.生产能力将由目前的8,000套提高到2.45万套（ATM监控系统1.4万套、网点监控系统1.05万套），增长幅度为206％，产能扩张快，公司这么快的产能投放市场能够有这么大的需求吗？？？这个市场有多大？？？3.公司本次募集资金的另一投向是电子回单系统合作运营建设项目，我听说现在一些银行用另外一种方式运作回单系统（用快递的方式）我有可能表达不清楚，公司认为电子回单系统还有没有运作的发展空间，？？？谢谢
业务动态	贵公司的另两条110kV及以上的高压电缆生产线建设进度如何？公司220KV高压电缆09年销售情况年报没有披露，公司国家补助项目550KV电缆研发处于进程如何也没有披露
业务动态	在医改的新形势下的集中采购，会使海王成为阳光配送的龙头吗？公司有没有大手笔的行动？
股票情况及政策	请问资产置换股东大会已通过，何时置换，置换会公告吗
产品及服务	1、公司产品单一对业绩影响较大，有没有其他应对措施？2、公司主导产品未能进入《国家基本药物目录》，在今年各省陆续进行的药品政府统一招标采购中未能进入招标目录，对此管理层有什么应对方法？
股票情况及政策	1、请问东源是否有计划投资锂电项目。2、还请问近期是否有并购重组计划。3、再有请问关于近期大股东减持，请问董事长先生或董事会成员或一致行动人是否有增持计划，以鼓舞我等长线投资小散民。谢谢！
股票情况及政策	看贵公司网站，原企业黑龙江天奇矿业最近已不属于集团公司，这是为何？
业务动态	第一季度是否有基金公司去贵公司调研？能否说明一下？
股价价格、波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
业务动态	请问上海光机所都已经打造了一个产业链，请问福晶有何打算？？？？？？？上海光机所计划在嘉定打造一个从元器件到应用系统整机的研发、制造的“强激光”产业链，与嘉定区政府签订的3个产业化项目就是产业链上的3个环节。”
财务情况	今年我国太阳能光伏企业突飞猛进，很多光伏产业链上的企业之业绩实现了翻番，公司作为为行业提供70％切割液的龙头企业，业绩为什么不升反将？是否存在做假账的行为？否则很难解释这种反差！
股价价格、波动	贵公司在招股说明书中说有多个项目在今年4月份投入运营，目前有没有延后的可能？请具体说明哪几个项目可能延后以及延后的时间；另外，公司股票反常暴跌，是否有应披露而未披露的信息？
股票情况及政策	请问叶总：公司发出的招标公告是否与新药<比伐卢定>或是其他准备生产有关？谢谢！附：招标公告 深圳信立泰药业股份有限公司   2010-11-26 14:00:01 作者: 来源: 文字大小:[大][中][小] 编号：XLTZB-201001深圳信立泰药业股份有限公司对大亚湾北区新厂建设中一期所需关键生产设备和实验室仪器进行公开招标,首批招标有关事项公告如下:一、项目名称 深圳信立泰药业创新药物产业化项目二、招标内容设备类：             压片机 1台             包衣机 1台             泡罩包装机1台             装盒机1台仪器类：             高效液相色谱分析仪 2台             高效气相色谱分析仪 1台             红外分光光度计 1台
业务动态	公司跟比亚迪合作后，公司对锂电池的发展有没有更大的发展前景？
业务动态	成都和新疆的厂现状如何？是否投产？何时公告？
业务动态	想了解一下公司国家863项目－－TFT-TN模式液晶材料的工程化技术研究项目验收进展如何
业务动态	公司产品是为固体激光器配套的。但固体激光器似乎是一个趋于淘汰的产品。公司说光纤激光器只是部分替代固体激光器市场，看来要么是没有意识到迫在眉睫的危机，要么是回避投资人的疑虑。请公司公正客观地说明固体激光器的前景。如果固体激光器真的前景暗淡，公司当前所有的投入可能都会化为乌有？公司有何应对措施？有无转型的准备？进展如何？公司现在才投资进入LED行业，是不是为时已晚？
业务动态	公司的业务太杂了，太多了是不好的。公司应该其中做好酒业和肉。
经营管理	公司一季度经营情况怎么样什么时候披露
股票情况及政策	据我了解贵公司是一家发展势头非常好的公司，我本人对贵公司充满信心。目前贵公司处于舆论的风头浪尖，我想了解的是，这些对公司的正常生产、经营、发展是否构成影响，再，公司两位高管清仓式的套现出于何种思考，因为这种行为对公司本身有着很大的负面影响。谢谢！
业务动态	本次中期报表，说明利润主要来自武汉美林青城二期结算，怎么可以算尚未完成的在建工程？新项目什么时候开工建设？
产品及服务	公司是否在开发LED领域的半导体产品？
财务情况	公司好！资询一问题我看到公司负债表方有１科目：减：库存股 714404524.12  574715604.28  467652661.72  这个科目，他是逐步增加的，是不是说公司回购流通股还是其他什么原因造成的？谢谢！
股票情况及政策	亚厦股份有限公司是我投资过的反馈股东最及时态度最好的公司，从这一点就可以看出公司的高品质，持有这样的公司股票我放心，感谢贵公司为广大投资者作出的努力，希望你们再接再厉，争取使公司业绩再上一个台阶，另外非常希望公司能有比较不错的分红，贵公司上市之前三年没分红，这一点是我非常钦佩的，不像有的公司上市之前年年分红，几乎将公司利润分配殆尽，最后祝愿贵公司订单多多，业绩优良
财务情况	请问贵公司打算什么时候披露年报？
股票情况及政策	请问郭永先生：是不是所有邯郸钢铁的股东都能分到分利？
经营管理	有机构到公司调研吗谢谢
经营管理	请问公司渠道建设的重心在哪里？专卖店建设未来几年的规划如何？
业务动态	多家媒体报导了题为《长虹转手空调资产动机遭疑 美菱被疑利益输送》的文章。文中提到，美菱电器（000521）去年底以3.9亿元从母公司长虹集团接手空调业务，此笔款项若存入银行，利息金额都与这一数字不相上下。此前长虹20亿美元豪赌等离子项目，然而等离子市场持续低迷，目前市场占比已经不足5%，资金比较紧张。因此，美菱此举被疑利益输送救急长虹。请公司就此做出解释。
财务情况	请问长永高速已亏损很长时间了,什么时候能盈利,亏损的主要原因是什么?成本控制已取得很大进步了,还有多大空间?
财务情况	金正大今年业绩和化肥涨价关系很大吗？缓释肥料技术是否国家有技术和资金大力支持？在美国缓控技术使用情况如何？为什么引入德国投资基金？
股价价格、波动	本人对贵司有信心，但贵司股价表现不如亚厦股份，请问贵司2011年一季度业绩是否将保持今年一样的增速（100％左右）？别外，贵司将采取什么措施来做好做大主业来回报我们投资者对贵司的厚爱和期望？
产品及服务	请问百克生物的HPV疫苗现在进展情况如何？是否已经进入临床试验阶段.如果已经进入.现在是第几期.期待您的回答.谢谢！
业务动态	还有就是我看好星期六的将来,因为我们是人口大国.几千亿的市场.A股目前唯一的鞋类上市公司!时尚需要包装宣传,把品牌价值提高比钱存在银行更好.我宁愿你们把钱砸在请明星电视宣传,影响到业绩.
产品及服务	请问贵公司棉花何时可以收割完？
财务情况	我们07年就是公司的流通股股东，你们这样的业绩，你们感觉对得起广大流通股股
业务动态	请问左强先生:瓦斯项目收入缓慢微小.这块业务是因为市场尚未形成?还是市场处于初步应用阶段?或者产品,节能要求还未被市场认可?
业务动态	公司收购明讯网络百分之20花了6600万元，而所带来的额外收益仅为1430万乘以0.2=286万！这部分投资收效似乎太低了，请程总说明这帐是怎么算的，谢谢！
股价价格、波动	公司前些日子股价大跌是否与公司的基本面有关系？
业务动态	请问公司未来几年的目标是什么???
产品及服务	艾塞那肽的研究的进度。
经营管理	我在公司的定期报表中发现,从2008年2010年1季度,公司现金流量表中经营活动产生的现金净流量均负值,这是很不正常的,使人不禁质疑公司利润的真实性,请予解释
业务动态	请问张总，公司稀土永磁材料的产能在多少？09年的产、销量情况如何？
股票情况及政策	公司一直在大宗交易高峰期，公司董事长.总裁是否在抛售?
股票情况及政策	现价低于20天均价整整1元，公司增发情况究竟如何了？增发成功信心来自于哪里？
业务动态	请问贵公司英威腾变频器2010公开报价在哪里可以找到？
股价价格、波动	请问现代投资，对目前的股价是什么态度，有何措施改变公司的负面形象，一个良好的 公司被媒体质疑，为何不进行大力度的反驳，可以聘请律师告这些记者
股票情况及政策	股权激励价格远高于现价，为何不选择在二级市场里增持。
业务动态	请问雅昌集团与公司是否正在洽谈有关战略层面的合作？公司认为有无必要学习借鉴雅昌业务发展模式，或双方强强联合购并重组？
经营管理	请问公司的管理费用怎么会如此高？利润公司三季度管理费用2782万，而利润总共也就3909万。这直接使得公司产品毛利率虽高，但净利率不高。为何公司的管理费用如此高呢？
业务动态	现在各大汽车销售商的库存有很大的被动增加，开始滞销。请问汽车终端的变化，对本公司的生产经营有多大的影响？
产品及服务	两类产品是否都能具备刚性的自主提价条件？终端产品相对原油和聚乙烯的价格波动，各自传导周期大约多长时间？
业务动态	福建动漫平台招标项目何时能知道结果
业务动态	重组进展缓慢，让人感觉遥遥无期，大量的资金被锁定，让本该流动的资产几乎变成了不动产，这是任何一个投资者不愿意看到的！我本来是支持重组的，那是最好的结果，但假如重组无望，有没有考虑暂时放弃重组，选择退市直接进三板，三板最起码还可以交易，一部分资金还是能解放出来的，近期三板的行情也是可以的，以目前铜城现状三板交易价格应该在3元以上。
产品及服务	复方血栓通胶囊等产品被认定为广东省自主创新产品，对公司有何实际意义？？？
业务动态	1、2010年1月份加拿大丰业银行表示，已经收购西安市商业银行另外13.2％的股份，对其持股提高至14.8％.丰业银行并表示，总计将向西安商业银行投资1.62亿加元（约1.55亿美元），将其持股比例最终增至20％.开元控股持有西安商业银行的3.76％的股权，其价值最少有：1.55乘以3.76除以20％=0.2914亿美元，0.2914乘以8.2=2.389亿人民币。2、开元控股终止转让西安商业银行股权，并将在2010年继续寻找新的受让方。请问：西安商业银行股权转让有新进展吗？近况如何？会不会考虑转让给加拿大丰业银行呢？谢谢！
股票情况及政策	你好请问中止的重组什么时候继续？
业务动态	目前正是房地产市场的低迷时期，收购同业公司的机会相对更大，请问公司有没有继续收购其他知名地产代理商的计划。
产品及服务	位于河北省东南部、渤海湾西岸的黄骅综合大港将于8月18日开航。该港将成为集煤炭、化工、杂货和集装箱于一体的多功能港口。河北省沧州市市长刘学库今天（11日）在京举行的新闻发布会上介绍说：“从黄骅港经石家庄、山西太原、宁夏中卫，由新疆出境，途径中亚、欧洲到荷兰鹿特丹，将形成亚欧大陆桥最新通道。它比原亚欧大陆桥要缩短500公里，是一条极富潜力的国际贸易黄金走廊。”　 请问河北加大建设,黄骅综合大港开航,河北的基础建设量必将大幅度提高,对公司有无有利影响?该黄骅综合大港离公司的沧州本部近吗?有无有利影响?是否会加大公司产品的运输半径?扩大公司的销售覆盖面积?公司将准备怎么样抓住这次历史机遇呢?
股票情况及政策	请问董秘：我在7月份买入的盐湖集团股票，在贵司钾肥与集团合并后我所持有的盐湖集团股票可以享受到追加送股吗？？请回复，谢谢！
股票情况及政策	请问公司此次增发的基建项目都是那几项，什么时候开工
业务动态	株洲电力整流设备厂　　2007年，荣信股份斥资收购中国知名大功率整流装置制造企业——株洲电力整流设备厂，此举标志着荣信股份正式进入高压大功率整流设备领域，并依托强大的科研技术实力和国际领先的电力电子试验条件，一举成为中国最大的整流设备制造商。　　荣信股份生产的硅整流和可控硅整流装置共有16个系列300多个品种，囊括了目前国内最全面、最先进的整流技术和规格，主要包括：K（Z）HS系列电解电化用大功率成套整流装置、 K（Z）HS系列电镀、氧化用新型高效节能整流电源、K（Z）CA（F）系列充电、浮充电用整流电源、 KSF（A）系列直流传动用调速电源、 KLF（A）系列电加热调功用整流设备等，容量等级在国内首屈一指，其中350kA等级的整流器目前属国内仅有。全系列产品已广泛应用于我国国防、科研、冶金、石化、电力等诸多领域，并多次参与国家重点工程项目配套。　　荣信股份先进的整流器技术成功解决了大功率多元件直接并联（无需强迫均流措施）问题，在元件参数筛选、直接并联、动态均流的方面实现了突破性的跨跃，实现多年稳定运行无故障、无需现场更换可控硅元件和调整均流度，其可靠性、控制精度及稳定性均居国内同行先进水平。　　目前，荣信股份与意大利ASI （Ansaldo Sistemi Industriali S.p.A ）共同开发的大功率AC/DC变流器是国际上最先进的第三代整流装置，采用了全新的结构与工艺，在技术上再次走在世界前列。 请问公司控股比例多少？上市时为何未公告？是否是上市公司的资产？对该子公司有何打算？   (2010-2-5 9:40:05) 希望公司下面处理这一问题。
财务情况	重庆宜化的收购款交齐后会有公告吗？今年的年报应该能够纳入重庆宜化的100%收益吧。
产品及服务	贵公司知名度还不够响亮,希望贵公司在广告方面要增加投入,要多站在消费者角度及不同消费层次发掘出消费者喜爱的珠宝首饰来.
股票情况及政策	请问公司计划非公开增发股票中，有一项购置列车自动监控系统（ATS）和联锁控制（CI）专有技术，主要是从意大利无线通信技术购买中国境内使用权，请问此使用权是一次性买段，还是有授权年限，如果有授权年限，是多少年？
财务情况	今年30％的收入增长还能实现吗？
业务动态	请问，贵公司新的办公大楼快竣工了吧？很富丽堂皇有点像迪拜的风帆酒店的感觉啊，可见公司的盈利能力还是不错的啊！
业务动态	请问最近新工业园区的建设，投产情况。谢谢
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
业务动态	首先我要感谢000505对投资者有问必答的负责的精神，并再次请问ST珠江：在2009年年报中述到湖北珠江公司已如期完成了美林青城二期的交房和销售任务，在2010年年度经营计划中也提到湖北“美林青城“完成二期项目的销售工作，实现二期住宅100％销售率。同时做好房屋的交付和产权办理、工程维修及各项工程的结算收尾工作。着力推进项目三期及新项目的开发建设工作。时过半年了，美林青城二期工程的结算收尾工作已完成了吗？上半年业绩有预告吗？谢谢！
业务动态	公司是否与IBM有合作意项?
产品及服务	网络流传:格林美不会生产锂电池的，因为许开华夫妇有个另外公司生产汽车电池的，他们只会把原料提供给那家公司。现在公司网页上都没有电池原料的介绍了。是真的吗？如不是，那公司不生产电池原料或动力电池的真正原因是什么？能解释一下吗？
股价价格、波动	最近股价中报即将披露，公司股价有所上涨？是不是中报信息已经被获知？
产品及服务	关于公司与奥达的关系还是很难理清，请问奥达卖的悠悠球等玩具是否也在打假之列？裙带关系可是最难处理的！
业务动态	公司的主营业务有一项是供应商库存管理,我不太明白,是不是帮助公司的客户管理库存?另外是不是新增加了物流业务,这两项业务是配合主营业务不产生利润,还是公司把它们做为一个利润增长点?顺便说一句,公司网站上有一个错误,在“客户服务“项目下有个“从而降低库“少了一个“存“字
财务情况	请问季报什么时候公布？贵司何总说5年争取扩大10倍，那么10年的目标有没有？
业务动态	请就这则消息做出说明:拓维信息(002261.SZ)两次闯关不成，引起激烈讨论的是其货币资金、国定资产造价和隐瞒负债等问题,柘维信息向赛迪顾问买数据?公司与赛迪顾问没有合作关系?股市监管： 证监会暴怒：赛迪造假涉百公司 给钱就办事2010-05-01 14:02 理财周报　　多行不义必自毙。　　中国首家香港上市现代咨询顾问企业，率先通过国际及国家质量管制体系ISO9001认证，隶属于工业信息化部旗下中国电子信息产业发展研究院(CCID)。衣着光鲜，毁于一旦。　　2010年4月，国内知名咨询公司赛迪顾问(08235.HK)因卷入IPO咨询造假丑闻，触怒中国证监会，而被正式立项调查。　　　　　　　　拓维信息(002261.SZ)两次闯关不成，引起激烈讨论的是其货币资金、国定资产造价和隐瞒负债等问题；　　　　……　　非常明显，上述糟糕的案例都集中在IT、信息等领域，北京投行人士解读说，IT领域确实是赛迪的强项，故而曾引发投行的兴趣。　　　　　　　事已至此，留给投资者的，是更多困难的想象。　　首先是，到底有多少个正方软件值得怀疑？　　此处仅列出曾引起市场质疑或关注的项目如下：　　立思辰(300010.SZ)、网宿科技(300017.SZ)、杭州新世纪信息(002280.SZ，曾遭竞争对手投诉)、立立电子、拓维信息、启明信息、唬煌科技、久其软件、成都吉锐、263网、大连华信、福星晓程、北京博辉、正方科技。 
收益能力	公司如何解决净利润率过低（09年才2.6％）的问题？有何具体对策？
股价价格、波动	股价逆势而行，是否有未公布的消息。
股价价格、波动	请问以下观点怎么看:高送配潜力个股的财务和市场下特征；一是，从财务来讲，业绩好、滚存的资本公积和未分配利润高，通俗来讲即是“三高”高公积金、高未分配利润、高净资产。一般而言，上市公司拥有大量的资本公积和未分配利润堆积在账上，大小股东都对高送配有需求。二是，从市场角度来讲，有市值管理的动机的公司通常更倾向高送配。市值管理的需求通常来自于：1)扩大股本的要求，有两类，一类重资产、高投入、高研发类的公司，另一类是资产注入；2)潜规则，尤其是增发解禁期、财务投资解禁期在上半年的公司，通常有通过高送配刺激股价上涨的需要..
经营管理	为什么公司扭亏还进行公告？是否会退市？
产品及服务	请较一下苏宁电器的盈利模式，目前传统店里联营和自营各占比多少，公司采购的电器存在卖不出去的风险吗？定价是由公司确定？与对应的商品的采购价有没有数量上的关系？
业务动态	请问世联的策划业务在近期进展如何？（特别是新政出台后） 在哪些城市有比较好的业务基础？本人在杭州
财务情况	2009年年报显示母公司对三家子公司进行了增资北京思创: 1106万元,新疆鲁泰:1710万元,鲁泰环中:2883万元,为何只对新疆鲁泰的增资发布了公告? 2010年一季报长期投资增加了1200万元,不知是什么投资?
财务情况	公司的大部分募集资金是以定期存单的形式存放在银行.其中1年期的就有20多亿.显然，公司目前还没有为近30多亿元的超募资金找到新项目.同时，公司的短期借款由10亿.是否可以考虑用超募资金提前偿还贷款呢？这样1年能节省几千万的财务费用.谢谢！
财务情况	我炒股十几年，没想到会遇到你们这样好的公司，先不管贵公司能否给股东什么好的回报，你们能够敢于面对面和股东交流就是一种进步，你们创造了中国股市的先河，希望你们能够坚持下去，我们永远支持贵公司。
业务动态	有私募基金向我推荐买入贵公司的股票，说贵公司明年将会有有新的投资项目，有长期投资价值，请问贵公司是否具有大的投资项目？
股票情况及政策	请问是否有规定,持股5％以上的股东,在公布年报前十五个交易日不能减持公司股份?如果有此规定,为何今天金保利又减持200万股??请回答!如金保利有违规,是否应严格追究其责任???
股票情况及政策	什么时候000623分红？股东会通过很久了，一直没下文。
业务动态	请问贵公司这几年已经低成本收购了好几家公司，但是业绩增长不快的，今年或者明年还有这样的计划吗？还有今年出口情况有否好转的。
股票情况及政策	今年有无送股计划，转增多少股？
收益能力	请问公司用什么方法控制毛利率不断下降？
财务情况	１：金刚矿业生产环境恶劣，运输可能较难，如果产生利润，０００６５５股东是不是有份？今年金刚矿可不可产生利润？大概可产多少铁精粉？
收益能力	公司产品毛利率高说明不了什么问题。关键是产品的销售额有多大。海普瑞很能说明问题。我只关心公司每年净利润能否持续增长。安科能不能做到？
股票情况及政策	请问~2009贵公司有配股融资的计划吗?
业务动态	请问，目前公司控股公司Infrasys的POS系统客户的技术支持与服务是否由石基客户技术支持与服务中心进行？公司Infrasys的POS系统是否有计划--未来实现与客户每年签订技术支持与服务合同？
经营管理	贵公司今年到现在公布的财报中，存货为什么总是那么多，若以半年报为据，半成品和成品那么多，存货周转率太低了，特别是在产品，是齐重的呢，还是成都天马的？其实在目前原料成本低位时，中远期看存货中占大头的应该是原料，可是现在却是本末倒置，能否报下3季度存货中3者的占比率？看到有人怀疑你们的生产经营是否正常，其实在存货这项上，也很难和贵公司的盈利能正常联系起来，希望贵公司能真诚的回复。谢谢
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
产品及服务	请问，国家取消的426种出口退税产品中，有贵司的吗
股票情况及政策	公司对重组有信心吗？信心来自哪里？
业务动态	增发bopa项目目前进展如何?预计何时能正式投产?谢谢
业务动态	请问，公司能源化工业务，有一定的进入门槛，有重点发展的潜质，目前竞争格局也较为分散，公司在这个业务上有何长期规划？公司今年在该业务上有何投资收购计划？目标公司如何？
业务动态	公司募集资金建设的研发中心进展情况如何？
股票情况及政策	最进公司管理层有一部份人员在抛售持有的股票，是不是公司经营遇到了问题？管理层对公司未来的发展是不是不看好？有没有和管理层进行沟通？
经营管理	根据了解，上市公司跟集团公司资产一部是一个主体，公司所有电力板块也都委托给公司管理，公司未来发展方向没计划？没有新的项目计划？不是说有鸭电三期？伊川项目？要上马？
股价价格、波动	证券投资学理论告诉我们，有两大因素影响股价：一是内因，即股票的内在价值；一是外因，即市场对股票内在价值的发现和认同。前者是本，因为价格是价值的体现。好的价值，理论上来说，就会有一个好的价格；反之，没有好的价值，就难有好的价格，即便出现了好价格，由于没有价值的支撑，也不可能持久。然而，后者也是影响股价的重要因素。由于市场这只无形之手，它有自己的估值标准、涨跌周期和行为偏好，加上信息不对称因素，所以同样价值的股票在市场上，可以有溢价和折价之分。按目前市价，鸿博与东港两只行业特性几乎一致，但盘子比东港大20％，业绩只有东港50％多一点，每股净资产，公积金，未分配利润均差得多（40％以上），但股价东港确实令人失望得很，请从内因和外因上给我一个解释.
产品及服务	金融IC卡将有大的发展，建议国民技术积极介入金融IC卡芯片的研发和生产。请孙总答复！
财务情况	在2009年报种你们公司对2010年公司经营业绩目标怎么没有要求呀？如果有是什么业绩目标
股价价格、波动	对比了公司的资产评估方案，相对600711，000813，600576等，我觉得银都盈利能力比较好，但是评估值确实是高了，主要是最近的有色金属价格跌幅很大。鉴于最近证监会提高重组门槛的风声，为了确保重组成功，不知道公司有没有考虑适当降低评估价，再做适当的让利？我个人的看法是其实只要重组成功了，利益所有的股东都是很丰厚的，不管是流通的小股东还是大股东。而万一失败了，虽然可以重新提交重组方案，但是毕竟时间成本和其他是很大的。再说由于目前的第一大股东已经是盛达，就算失败，股价也不可能回到7.54元的低价格了。所有此次重组对各方来说都是只能成功，不许失败。
产品及服务	恒邦的铜也是提炼黄金过程中的副产品吗？为什么今年产量能翻10倍？
业务动态	公司在精细盐化工方面有什么打算吗？宜化置业现在的项目储备怎么样？
业务动态	请问东莞项目的建筑工程施工能按计划完成吗？
财务情况	公司什么时候刊登业绩预告?
经营管理	市场内的空气质量差是因为皮革制品本身带有化学毒性。请问贵公司有没有对进入市场的商品进行毒性检验？作为市场的管理者，你们对经营户的不信任才是对消费者的保护。同意否？
财务情况	3季报（2010-9-30）每股未分配利润4.8545中是否含有2009年应派发股东每股股利0.80元？即2009年应派发的每股股利0.80元是否在2010年3季报前已进行了账务处理？谢谢！
业务动态	公司就这么有信心一定会重组成功？承诺？
收益能力	公司解决股民问题的同志，给投资者很大的投资信息，希望公司不要将投资者的疑问仅仅回答在口头上，而要落实在行动上。明年京珠复线开通后如何应对？对外投资如何增加效益？新办公楼的投资是否很急，钱最后用在刀刃上，请反馈到高层。
业务动态	请问公司今年业绩会大幅增长吗，但从三季度来看，大幅增长已成定局，公司为什么还不发公告？
股票情况及政策	广大投资者热切期盼你们推出让市场认可的分配方案！！！
经营管理	请问公司有多少名硕士？多少名博士？公司有没有大规模引进人员的计划？
股票情况及政策	公司在年度计划中提及进行股权激励改革，郭董事长曾于2008年6月被公开谴责，按照上市规则，要三年后才有权进行股权激励改革，公司将这样的计划放在年报中，是否有愚弄投资者的意思？难道公司不准备将董事长列为激励名单？
财务情况	请问你公司具体什么时间公布三季报，按规定10月30日前应公布完毕的，是吗？希望会有良好的送配方案，也算对得起一如既往广大支持你们的股东。
财务情况	我问的是季度折扣与年度折扣的金额构成比 是50％对50％ 还是 6：4 还是3：7的问题哦？
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
业务动态	丰业银行并表示，总计将向西安商业银行投资1.62亿加元（约1.55亿美元），将其持股比例最终增至百分之20.开元控股持有西安商业银行的百分之3.76的股权，其价值最少有：1.55乘以百分之3.76除以百分之20=0.2914亿美元，0.2914乘以8.2=2.389亿人民币。
业务动态	媒体报道贵公司和合作方——希斯庄明，涉嫌侵权等等问题，不知道贵公司是否知晓？作为股东十分担心公司的合作项目前景，毕竟投资很大，很担心合作方的技术实力？
经营管理	杜洪彦（博士）是否被聘请多氟多（焦作）新能源科技有限公司的领导.
产品及服务	宏福源科技锂离子电池正极材料首条生产线的最大产能是多少？客户测试、接受的的进展如何？有多大订单的意向?已经接到多大的订单？后续的扩产计划内容是什么？
业务动态	ST珠江称：为获得上述信托资金，公司将持有的3325万股西南证券股份有限公司限售股票所对应的收益权(包括但不限于上述股份的收益权及该部分股票在协议约定期限内因西南证券实施分配方案送股、公积金转增、拆分股票等派生的股份、通过中国证券登记结算有限责任公司上海分公司发放的现金红利等)在约定的期限内转让给该信托计划的受托人重庆信托，同时约定，公司以上述西南证券限售股份质押给重庆信托作为担保，期满后公司再以同等价款回购上述股票收益权，并支付13%/年的资金占用费给上述信托计划的受托人重庆信托。请问：珠江为什么把抵押的西南证券股票的收益权转让？这样一来贷款利息就不止13%，加上西南证券的收益权，实际利息肯定大于13%，可能达到20%，这不是高利贷是什么？
股票情况及政策	来年奥克会有激励计划推出吗
业务动态	最近中移动入股浦发银行的新闻较多，请问公司是否有研发手机支付系统软件的打算？谢谢
股票情况及政策	国家都说风电过剩，贵公司为何还扩张叶片产能，增发方案是否能通过证监会批准？
业务动态	据说金螳螂正在进军寺庙装修业，无锡的灵山梵宫他们赚了不少钱。浙江舟山普陀山是佛家圣地，请问你们是否参与过寺庙的设计和装修？请问你们是否有和国外的大型设计公司建立长期的合作关系？有的话具体是那些公司？谢谢
业务动态	请问:一、在有闲置产能时,色织布的平均生产周期是多少天? 从下单到交货,鲁泰最快能做到多少天交货? 与同类企业比,鲁泰是快还是慢?二、有职工映:经常上班等活,一等半天没事做,活来了就加班,生产调度是否有问题?三、公司推进6S管理很长时间了,不知收到了那些成效?
股票情况及政策	贵司4210.80万股将于本年度11月1日上市流通，请问届时会部分减持吗？为什么？
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计因新招员工所导致的费用大幅增长，公司全年利润增长为10％，请问公司目前的费用情况以及年内可预计的费用情况？谢谢！
产品及服务	汇通天下hubs1也号称能实时查询酒店房间情况，请问畅联的技术和hubs1的技术有什么不同？能否简单介绍一下，谢谢。
产品及服务	新疆地方台有新闻介绍,日前，由渤海钻探井下作业公司与烟台杰瑞公司合作开发的50.8毫米“大管径、高强度、超长度”连续油管，在塔里木油田新垦7井下深6010米进行拖动替酸作业获得圆满成功,还创造了世界纪录,这个消息是真是假?如果是真的,公司为什么没有公告?就算达不到要求公告,总也是世界第一啊...
收益能力	贵公司1-9月销售收入2.2亿元,应收帐款却高达1.5亿!请问贵公司对应收帐款是如何管理的?采取了什么样的催收办法?是否存在虚增销售收入的问题?对比其他疫苗生产企业,它们并不存在如此巨额的应收帐款,贵公司与其他疫苗企业的差距如此之大是什么原因?
产品及服务	请问贵公司是否有计划开拓无线家用智能电子产品的市场。
产品及服务	总经理好；为何近日公司股票跌跌不休，很郁闷、？
业务动态	根据“东港股份(002117)中长期发展规划”公司的行业市场定位为：公司的主营业务定位于商业票据印刷、数据处理封装打印、商业不干胶标与智能标签三个细分市场。请问公司业务定位有无发生变化？
财务情况	红日药业要是自己建立处方药销售队伍，把渠道的利润自己吃，就厉害了。目前招商模式，底价才10元，终端销售价格是40元。大部分利润都让渠道商吃了！
收益能力	贵公司今年一季度净利润怎么同比是下降的？
股价价格、波动	1,国家放宽民营企业投资垄断行业，贵公司剩余募集资金1亿多元有作何考虑？2，公司超募是意外还是意料之中？好像超募对股价没产生什么影响？超募资金超过募集资金在中国证券市场只有002355是唯一。请贵公司解释这种现象的产生原因。3，贵公司产品为什么不加大广告投入？【目前中国市场还是以铝轮为主。要改变这种局面。宣传手段很重要】4，我最近学车遇到了很大的问题，体检那天人山人海。回来以后不久买了002355股票。请问贵公司有向上海进军的打算吗？
业务动态	请问贵公司参股的塔东铁矿的经营范围是什么，有没有包含稀有金属，预计什么时候投产。
产品及服务	董秘你好，公开信息表明浪潮信息只是参与了国家的高端容错计算机的研发，而主体是集团，我请问这是不是恰好说明集团在主业上与上市公司形成了不正当的竞争关系吗？集团有没有什么考虑解决这个问题？另外我想问：即将推出的32路及64路服务器到底谁是研发主体？集团还是上市公司？
产品及服务	生长素抗衰老方面的应用是一个巨大的市场，金赛药业的网站上也有所介绍，部分美容机构也在用贵公司的产品做抗衰老治疗。那么公司是否已经在该领域开展实质性临床研究？
经营管理	世纪星源“车港项目”搞了10多年，竣工没有?进展情况是怎样的？
收益能力	公司四季予计增长多少
股价价格、波动	上市公司在答复我6月1号的提问时是这样说的：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，其实根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，并没有上市公司答复时称42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的
产品及服务	CDT28F的分辨率和亮度是多少?在同类产品中有什么优势?
财务情况	董事长先生：我看年报中披露拟新进1000.40万股威海广泰，我想问是二级市场新进的吗
股票情况及政策	天马股份三季度报告中，国资股增加了2000多万股，这是怎么回事？
财务情况	10-19股东见面会，何总认真聆听和答疑与会股东代表的建议与询问，效果很好，谢谢您，辛苦了。回来以后认真研读了三季报，还是觉得缺少了净水这个翅膀，净水这块业务要加快步伐，不要被目前家用饮水过滤市场的鱼龙混杂和恶性竞争所迷惑，只要是对人有益的技术稀缺的，我们就要早上，公司必须要早日迈出净水这一条腿，哪怕微利，我们也赚名誉，我相信一万二千股民中有很多人是碧水源净水直饮器的绝对支持者和自愿体验用户！最后还是拜托贵团队树立忧患意识，居安思危，早日开发出碧水源净水三宝，为国家分忧，为人民解困，为应对一系列突发事件（干旱、水体污染、海上救援、洪涝灾害、地震滑坡等等应急用水）做充足准备，先天下而自修！必煅就“伟大之企业”！
收益能力	中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响
产品及服务	请问包装一体化中的设计是否包含产品外观的艺术性设计?比如图案,颜色,广告语等等?
经营管理	请问：贵公司网页首页的图画是公司哪个基地？
产品及服务	请问北斗导航终端有哪些核心部件？公司全部能制造吗？
业务动态	请问公司董秘：江西诚志生物工程扩建D-核糖项目有无投产？诚志生命科技公司新建氨基酸项目是否在年底前建好投产？以上项目投产要不要公告？
财务情况	请问几号公布3季报？
业务动态	请问：现代威保特科技投资有限公司可能被分拆上市吗？
股票情况及政策	大非名单 09.12.31持有股份（万） 10.3.31持有股份（万） 减持股份（万）沈高伟 3223.20 805.80 2417.20 马伟良 2207.20 551.80 1655.40 陈建冬 1632.00 408.00 1224.00 马全法 1428.00 357.00 1071.00 吴惠仙 1632.00 816.00 816.00 罗观华 1285.20 跌出前十 估计885.00 沈有高 1285.20 跌出前十 估计885.00 请问,这不是公司高管套现是什么?
产品及服务	请问公司哪种产品是独家拥有的？另外再问一下，国内或者国际市场上已经有的产品我们可不可以直接买来直接生产呢？公司的产品很多都是市场上已经有其他公司生产了，沃森再投入很多人力物力进行研发，是不是很浪费资源？
产品及服务	公司产品主要针对家装市场。风险太大了。可否多元化经营。毕竟塑料管科技含量不高。公司不是还有很多超募资金吗
股票情况及政策	你们的增发方案什么时候上交给的证监会？
财务情况	就公司经营业绩来说2009年我们克服了多项不利因素，取得了良好的经营业绩，应该是给市场了一份70分以上的答卷。2010年我们将继续努力，保持公司业绩的稳定。请问2010年会有较好的成绩吗？80分还是90分，或者不及格？
财务情况	你好，公司09年9月底的利润表中营业外收入4539万元，占到总利润的31％，有什么内容组成？？
产品及服务	近日，山东禹城申报的2010年63400吨农产品关税配额获国家发改委批复。其中，保龄宝公司玉米配额50000吨，禹飞面粉厂小麦配额10000吨，亚洲纺织公司棉花配额3400吨，获批额度再创历史新高.请问：此次获批的5万吨玉米占公司全年采购的多少？毛利率的下降将直接影响公司的收益，对公司今年的收益非常担心，09年相比08年已经下降了12％，要是今年再下降，将直接影响公司的形象。技改项目运营投产怎么不出公告呢？5000吨膳食纤维项目投产了么
业务动态	是该改改以现金分红为主分配政策了.应该考虑转增股本及送红股.一方面是现金分红,一方面却到处融资.是做戏吗?
财务情况	从汉威电子在一季度报告中披露的信息看，公司上半年的折旧压力不可能大幅上升，加大投入导致折旧费用上升进而影响净利之说很难具有说服力。
产品及服务	请问公司末来军用机器人方面有怎么样的一个发展方向？谢谢
收益能力	请问公司新投的三个项目何日开始何日达产，项目的收益前景如何？
产品及服务	请问公司最近有传闻说公司2011年产品提价12％左右不知是否属实，谢谢。
股票情况及政策	前一段时间，各大股东有减持现象，是否因为不看好公司未来发展？或是其他原因？
股票情况及政策	网上有人说公司2009年分配方案为10送3股派1元,并开出10万元的价格与别人赌博,如果最终公司公布的方案真如此,则说明方案已被泄露,我们股东将起诉公司,希望公司以股东利益为第一位,在业绩大幅度增长的前提下,推出10送10以上的方案来
股票情况及政策	请问公司推出股权激励方案存在障碍吗?
产品及服务	1、公司网站为什么一直不更新？就连国庆节也不祝福一下？
2、公司的芙动力网站为什么关闭了？
3、公司的产品为什么不在媒体做广告呢？国内的市场你们不想做大是吗？
股价价格、波动	公司有没有设立证券部？对投资者的问题为何视而不答？有相当多的公司充分利用了这一平台与投资者建立了良好的沟通渠道，保持较透明的信息批露有利于股价的稳定，可规避被恶意炒作，提升公众形象和品牌形象，从而得到健康较快的发展。请董秘先生重视。谢谢。
财务情况	两盐湖何时公布季报？?！！！
经营管理	奥克的投资者平台就是一个摆设，是对中小投资者的欺骗和愚弄，细看之下无一问题得到公司的回答，毫无互动性，而大的机构通过对公司的调研却能得到充分的信息，公司回答只有一句话:公司会根据相关的法律法规的要求履行相应的信息披露义务，请您持续关注.这条抱怨我是在新浪上看到的,我想董秘是否要更加注重中小投资者的建议,把这个互动平台办得更好点呢,只有充分让散户了解贵司,才是家更负责的上市公司.
业务动态	新年好！求问LED用蓝宝石衬底项目进度！
股票情况及政策	1.贵公司的激励成本计算问题是不是授予日收盘价乘以激励的股票数量？？？若不是，那大概是怎么计算的？？？、、、2.授予价格的确定不是根据草案公布前一天收盘价或前30天平均价计算的吗？我算出来比授予价格高好多啊，这是怎么回事？、谢谢！！！
业务动态	最近楼市成交量急剧萎缩，请问，贵公司的家电销售量受此影响严重吗？
财务情况	之前有人质询公司二季度利润下降，公司是不是被这人误导了？致谢！
业务动态	请问公司功率半导体器件业务今年能保持国内行业第一名吗？
经营管理	河南中材环保公司与本公司在行业上是否存在同业竞争.未来集团是否会把河南分公司注入中材科技股份
产品及服务	一般来说,锂离子电池隔膜从象贵公司这样从实验室生产出小样来到投入生产是否都需要5年以上的时间?
业务动态	我对畅联的理解就是面向酒店集团、订房中心和银行结算的接口解决方案，不知道这样认为对否？如果是解决方案个人感觉在酒店集团方面的盈利前景很狭窄，大部分酒店集团都有自己的集团接口和集团预定中心，而且目前中国的酒店并没有到饱和状态而正常的酒店管理是不允许客人订房的时候就告知客人房号的，说到底依然只能是做了个预定；至于和其他订房中心的合作基础可能就是把畅联手中的客户批发给订房中心吧？那么畅联的盈利点应该是在订房中心和银行结算这2点上，那么接口的真正意义是提高了订房速度和减免了确认成本，可是没有监督的预定不会为酒店带来困扰吗？如果有了接口依然需要电话或者E-MAIL确认的话，那接口的意义何在呢？而银行接口这块感觉是销售畅联接口的时候捆绑的一个结算产品。个人认为单从畅联这个项目上来说，上市融资肯定是无法满足投资者的盈利期望的，如果长时间没有新项目或者不作为会令投资者失去信心。石基现在的股票有点象以前的国营企业，不求有项目，只求全面控股。而李仲初先生高达81％的股份也充分说明了公司没有需要花钱的项目所以公司根本不需要调节资金从事投资，没有体现出市场化的波动又谈何全面竞争？
经营管理	山东东港安全印刷有限公司更名为山东港数据处理有限公司，将办公生产场所迁入临港开发区生产厂房，并变更其经营范围。请问根据有关文件和政策，临港开发区及国家和省市是否给予公司相应扶持和鼓励？谢谢。
业务动态	请问贵公司与新西兰的合作项目现进展如何？有否达成初步协议。谢谢！
业务动态	公司花几千万收购<<嘉佳卡通>>体现了高层的高智慧,好过花几千万拍电影,因为电视台才是小孩接触最多的,电影不是现在公司玩的时候,公司最好进军网络游戏,因为<<凯甲勇士>>之形象和器具最适合拍成网络游戏,
业务动态	请问，公司原来主业是机场设备，进入并不熟悉的消防车领域是怎么打算的？这两块业务之间有何联系？
收益能力	09年报灌装业务毛利率由08年的11.51％提升至20.37％,公司是否认为该业务毛利率已经基本达到预期？还是仍然在提升途中？
财务情况	信息批露评分的四个方面:及时性、准确性、完整性、合法性,鲁泰历年得分低于平均分2001年一2008年,三年仅为合格,五年为良好,优秀不沾边。应该加强、改进信息批露工作了,
产品及服务	请问钢材在你们的产品成本占比大概多少？如果钢材价格每上升10％贵公司产品毛利率将会下降多少谢谢
业务动态	请问:最近,网络上有传言说,因铜价上涨导致公司2010年经营业绩达不到预期.请问属实吗?另,互动平台上的好问题都没得到公司的及时回答呀.!
经营管理	贵公司为何无故拖延召开股东大会的时间?
财务情况	（09年中报公告）2008 年本公司与晴陇县恒丰煤焦有限公司就合作开发岑巩县桃子坪铅锌矿和剑河县内寨铅锌矿签订普查合作开发协议，约定本公司分别预付1,320.00 万元和440.00 万元合作开发此矿权，本公司与恒丰煤焦公司根据勘查的实际投入多退少补，对合作开发取得的成果，本公司与恒丰煤焦公司各拥有50％的份额。  请问这个项目进展如何？
业务动态	请问最近的欧洲债危机是否对公司业务有影响；欧元贬值是否造成直接经济损失；最近公司集装箱业务是否受到欧洲债务危机的冲击
收益能力	今年行业发展有那些有利于公司的因素？募投项目今年能产生效益吗？谢谢
股票情况及政策	请问公积金可以用来转赠股份吗？公司准备什么时候实施转赠？
业务动态	请问公司为什么不能把公司最新的重组进展及时进行公告呢，比如说与证监会初步沟通的情况等等。有很多重组的公司公告进展都是很及时的，朝华在这方面还要改进，已经停牌了，也不存在保密的问题了，公告又何妨？免得股民网民瞎猜，情绪激动时说一些对公司不利的话。
股票情况及政策	4月19号荣信股份大宗交易585万手，想知道一下是否为深圳延宁发展有限公司减持？因为如果是一家公司减持总股本百分之一的话，除了延宁以后，都需要临时公告的。也许这并不算完全属于公司管理范围，但还是希望能咨询一下大股东，确定一下，对中小投资者来说，心理影响还是很大的，不过大宗交易过户是好事，这种方式减持比时不时竞价减持好多了
收益能力	我们预计公司四个新建项目2011年可为公司新增毛利1亿元左右，2012年则新增毛利1.96亿元左右。　　我们预计公司2010年、2011年、2012年每股收益分别为0.72元、1.42元、1.85元。----请问毕董，以上渤海证券分析师的预测是不是准确？作为公司有没有信心实现上述目标？
产品及服务	据文摘：由国家科技部组织在南京国际会议中心举行的国家基础研究重大（973）计划“心脑血管研究项目网络”年度交流会上，我国顶尖研究团队报告了辣椒素防治心血管疾病的重大进展，部分成果已在国际顶级专业杂志发表，为辣椒素医用慢性心血管疾病这类世界最常见的慢性病提供了广阔的前景。不知此消息公司是否注意到？有否认真考虑与相关单位合作开发此类高端医疗保健产品？
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	请问10的扩张，对10的业绩有何影响，新开店大概多长时间能达到盈利的状态
股价价格、波动	盐湖钾肥有明显的人为压盘痕迹，这个大家都能看出来，请问有人操纵贵公司股价，你们公司不管吗？还是有别什么原因？
产品及服务	在贵公司的董事会决议公告里看到了贵公司在其三个项目的具体投资及预算,开模手板的预算是否也包括了产品最终定形开模之前所需工序而必须浪费的成本,如果是,贵公司是否有考虑过如何省去这方面的浪费或把这方面的浪费改为变相投资?谢谢
业务动态	公司的原材料（钢材）主要来源哪些公司？
财务情况	贵公司股价长时间处于破发状态，令人汗颜。请问您对此有何看法？贵公司业绩拐点何时出现？谢谢。
业务动态	今晚贵公司公告与加拿大麦格公司终止刚果钾肥项目的合作。但我们注意到，麦格公司的控股方可能将转变为TSC（台新）公司，请问3个问题，第一个问题是：贵公司将来有无与台新公司合作开发刚钾的可能？第二个问题是：TSC公司有无可能指定贵公司为钾肥厂建设之EPC承包商？第三个问题是：中成是否打算与TSC公司进行接触，探讨有关双方合作的可能性？
经营管理	网站确实做得太差，洁柔是广东企业，有你们实干的特点。但现在是上市公司，受大家关注，门面也要做好。
股票情况及政策	请问增发方案是否已上报证监会?
业务动态	公司募资资金项目现在的进展与规划情况如何？
业务动态	在去年11月初横店集团召开新一轮经济大投入动员会上，东磁公司表示，将抓好三个转型：一是产品转型，由工业品市场转向消费品市场；二是模式转型，由重资产投资转向轻资产、模式化投资；三是资本转型，由产业资本转向金融资本。1，消费品市场是否暗指电池（包括太阳能电池，车用电池）？磷酸铁锂中试后，客户反馈意见？是否达到要求，有后续协议及订单吗？2，去年投资的太阳能项目就是典型的模式化投资项目，为支持公司持续发展，今年是否有类似投资计划？3，产业资本转向金融资本，是否意味着公司未来的几年，将通过各种方式，向母公司收购其金融资产？再问 横店集团总部对东磁未来发展方向有何批示？为支持东磁的发展，集团总部是否有具体措施？公司现在帐上的现金而言，有十个亿的现金，结合公司发展方向，公司是否有进军电动汽车市场的计划。（通过模式化投资，再凭借公司现有基础，完全可以在未来电动汽车市场中占有重要的一席之地）
产品及服务	能不能详细介绍下锁扣专利是个什么样的专利
收益能力	叶总：随着生活水平的提高，我国现已逐渐进入肥胖型社会，由它引发的三高一脂{脂肪肝}严重威胁人们的健康，这个领域具有广阔的空间，希望在做研发课题时予以考虑。新药要取得成功高毛利率和市场容量空间同样重要
股票情况及政策	请问:７３．８３绝对不是公司异议股东回购价吗?请明确回答是或不是,只需要答案,不需要任何解释,越解释越糊涂.还有这里互动平台的回答是否具有权威性呢,我的意思是一经发布就具有法定效力的
经营管理	近期公司股价破位大幅下跌，请问公司是否有重大经营波动？公司赤藓糖醇技改项目，五月中下旬是否能如期完成？赤藓糖醇预计销量如何，目前有订单吗？
经营管理	关于全球零售研究院的问题曾经在媒体上看到苏宁要做个全球零售研究院。我们很关心苏宁在在培养后继人才所做的的工作我想问：这个全球零售研究院有没有开办？或者公司在培养后继人才所做的工作？
业务动态	公司和联峰成立工程公司，请问：1、工程公司战略和产品是如何定位的?2、海陆和联峰两家公司又如何分工？这么久公司还没开始运作？怎么还没见工程公司管理层到岗，也不见披露？3、公司披露：2010年9月技改资金才到位，募集资金不是早就存入专户？中间发生了什么？4、公司对江阴海陆注资300万元，是补充流动资金还是固定资产投资（土地、厂房、或设备）？管理层是如何考虑的？5、壳牌的合作协议涉及哪个层面？仅仅是意向还是有实质的合作项目？
产品及服务	尊敬的廖董事长：您好,充电桩和充电站是公司研发的产品，我想代理你们的产品，不知什么时候投放市场？期待您的回复，谢谢！电话:13648328370
业务动态	大股东的控制方，北京新兴公司有借壳珠江，整体上市的意图吗？
收益能力	公司人员大增是否都有事做?如果有事干怎么不见效益?(利润下降)建议不要盲目扩充一般人员
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
产品及服务	汽车今年销1-2月量大增,公司产品会有快速发展吗?今年订单如何?
股价价格、波动	中航系股票前期在二级市场表现不错,为什麽贵公司上市以来表现平平?没有亮点?再问黑匣子也算公司的产品吗?
股票情况及政策	上市才50多天，就大幅度提高公司高管年薪，而对年度股东利润分配方案却一毛不拔，公司是否考虑过会有损公司形象？还是公司早已经对股价胸有成竹？谢谢
产品及服务	现在超级稻的品种有没有几百个？请问贵公司的新两优如何脱颖而出？
业务动态	投诉粤传媒（002181）： （1）信息披露不完整，不及时，不准确。粤传媒在2009年10月14日发布的《广东九州阳光传媒股份有限公司关于控股子公司公明景业贷款逾期等事项的公告》中，公明景业欠款达到1.56亿元，除3000万元委托货款信息披露外，其余新增加的债务1亿多元，均没有进行过披露，也未履行相关的程序报股东大会批准。（2）关联交易数目巨大，公司治理结构失效。公明景业是以商业印刷为主的公司，九阳传媒是以报业印刷为主的公司，二者主营业务并不交集且财务独立，而粤传媒公司和港方股东的矛盾已经公开，为何公明景业还能侵占粤传媒1.56亿元巨资？公明景业2007年年报显示只有72万元净资产，欠粤传媒公司的应收款达到2700万元，粤传媒为何不着力追讨，而是在未经股东大会的同意下，把对公明景业的债务扩大到1.56亿元之巨？2009年12月27日董事会公告公明景业破产清算，把如此大额的款项置于如此危险的地步，粤传媒公司的管理层应该承担什么责任？
股票情况及政策	你好，1993.12.24中签表号09420279万家乐1000股我在上面的时间买了贵公司股票，请问现在如何处置》？
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
财务情况	请问公司中报业绩同比有增长吗
股票情况及政策	请问董事长：300032准备用什么样的姿态来报答股民？年报可否10送转20？
业务动态	最近看了邯钢西区报道，确实不错，请问邯钢西区全部属于邯宝吗，目前，邯钢西区和股份公司有没有关系
产品及服务	请问:江阴兴澄、大冶特钢在技术研发、运用上是否共享?
业务动态	公司有对田湾核电站扩建工程5、6号机组核岛HVAC投标吗?
业务动态	请问公司是否确与德国GMG公司有战略合作？具体情况及对公司业务开拓重要性如何？为何没有做公告说明？
业务动态	请介绍公司帘子布项目进展情况？
业务动态	请问公司是怎么看待PE及bopa业务的发展前景的?能详细谈谈吗?比如后续市场发展空间等,请详细谈谈,给我们点信心,万分感谢,我是贵公司一个忠实股民
收益能力	为什么利润率只有1.3%？
财务情况	为什么09年报中没有“订单签署与执行情况分析”一项？能否给出，谢谢！
业务动态	请问贵公司是否是订单型生产？如果是，目前的订单按现在的低压6万台和中压300台产能计算能生产到什么时间？？谢谢！！
业务动态	问题1：公司超募资金除了投向苏州项目外，还有其他投资计划吗？另外苏州项目4亿投资是总投资，不是一步到位的，那么剩余资金有何安排或计划呢？问题二：募集资金用于投向东莞项目进展情况和预计产生业绩的时间
业务动态	高端医疗设备器械能不能作为公司有力的又一“臂膀”？
业务动态	请问张新育：投资一个企业主要就是看这个企业的团队，公司在管理企业团队有什么计划和目标？另外，看贵公司的资料除了技术研发人员、销售人员、生产人员，行政人员占10％和其他人占10％，其他人是做什么工作？“闲杂人员”是否过于臃肿。
产品及服务	对于锂电隔膜的研究，请问公司除了自己研发外，有进行技术引进或合作的考虑吗？
业务动态	营养王新品销售如何，处观和以前机子相似是否不利于向客户展示更新换代。美的的一些产品和九阳类同是否构成侵权，是否有从申请实用新型方面或其它方面去防范
产品及服务	请问公司,两条分步的bopa生产线,即德州的生产线,目前是否仍赢利?谢谢
业务动态	公司预计多久能重组成功？1年？10年？
财务情况	我持有公司的股票已经有很长的时间了，非常关心公司的业绩增长情况，公司能在08年较07年利润增长10.55％的基础上，再进一步取得了09年较08年利润增长50.55％的好成绩，这与公司各级领导和员工的辛勤工作是分不开的，在此表示感谢！但是从09年年报中发现二、三、四季度所产生的利润分别为0.30/0.31和0.33，并且09年新增25000吨车用差别化工业丝技改项目在10月5日已到达预定可使用状态，如此说来这个项目在四季度对利润的贡献近乎为0，这是什么原因呢？为什么在该项目运转了半年之久，今年的一季报利润却会低于去年的2、3、4三个季度，仅比上年同期高28.61％呢？另外，关于半年报的利润预期，公司是否把欧盟的反倾销因素考虑进去了？谢谢！
业务动态	请问公司今年计划开设多少家直营店和联营店，2010年的目标数量分别是多少？致谢
产品及服务	晶景光电生产的微投最大可以投射几英寸的画面?
收益能力	装修行业的金螳螂树立了高收益高分红的榜样，请问公司能超过金螳螂吗，有什么措施和计划？
产品及服务	您好!请问公司的几项技术是否存在同行的竞争?公司是否存在人才不足或技术流失?公司的成长有何预期?基本保障是什么?
业务动态	请问贵公司的中新知识城项目何时开展
财务情况	唐淘重组已通过，1月底就要出年报。请问届时的年报仍是老的资产的亏损年报，还是资产置换后的新年报？
业务动态	谢谢！请问控股股东的自身业务有哪些，是否仍是服装产业？与上市公司构成主业竞争的情况吗？很关心公司的发展，祝快乐好心情！
股票情况及政策	公司保住并吸引人才是很重要的事，而股权激励是一个极好的方法，而且公司也提到过。请问最近有否意向，大概何时推出？
财务情况	公司请《流星花园》的著名演星周渝民作圣捷罗品牌代言人，市场品牌效应反应如何？圣捷罗品牌服装销售是否有提升？
财务情况	咨询珠江（000505）：（1）公司取得龙珠三期的地块的时间是2000年，帐面投资是5000多万元，现在10年过去了，只增值3000多万元，为什么增值如此之少？（2）此次龙珠三期转让土地评估时间是2010年1月22日，正好是海南地产上涨最快的时期，公司为何此时转让？是否出现决策性失误？（3）在土地转让公告前，为什么有公司董秘与董事离职？是否跟土地转让有关系？（4）临时股东大会为什么不采用网络投票？
产品及服务	目前深圳大型钴粉生产厂家中除公司外,还有哪些厂家?
股票情况及政策	从刚上市 就一直有你们的股票 可是你们股票在二级市场太差了 希望你们能够考虑中小投资者利益 大方点 分红送股 人家贵州百灵 以及不如你们 10送2转4派4 比你们大方啊 哎
产品及服务	两个问题：1.对管理层进行激励是应该的，不过公司的股权激励门槛确实有点低了，公司的方案上面只看到对高管的激励，没有看到对核心技术研发人员的激励，对此表示忧虑，不知道公司在这方面怎么考虑的？2.人民币升值已经重启，公司海外收入占到一半，公司是否有对冲机制应对？
业务动态	您好，作者杨智峰2010年9月20日发表在中国矿业网一文[新疆358项目-地质找矿新机制的实证]中有这样一句话，[赞坎-乔普卡铁矿已建成矿山，年产铁精粉130万吨，计划扩建至250万吨]。是贵公司铁矿吗？谢谢
产品及服务	近两年，公司在MABZ产品上的销售一直不好，是不是目前已经不是公司的重点？还是有其他什么问题？最近《国家煤矿安全监察局要求全国所有煤矿三年内必须建成井下安全避险“六大系统”》这个消息，不知公司有否注意到，能不能加大推广力度，为我们国家的矿井安全做些贡献，谢谢！
收益能力	畅联今年实现赢利的概率大不大？
股票情况及政策	请问董秘，相关法律法规对上市公司分红送股转增的规定是如何的？对照这些规定，黔轮胎有哪些未达标的？或者说上市公司分红送股转增本身就是个很随意的事情，只要持有相应股数的股东提出就可以实施？        这个应该不属于不便回复了吧？
股票情况及政策	请问分红的具体时间？
业务动态	请问：目前与大自然强化地板合资项目进展如何？当前强化地板市场品牌繁多、竞争激烈、利润被不断压缩，公司将资金投入这一市场出于什么考虑？
经营管理	张军一共卖出：186800朱焯荣 一共卖出：667500 是否公司的经营状况出现了问题？导致高管抛售股票。
业务动态	请问公司是否收到了证监会并购重组审核委员会工作会议在会后下发的《反馈意见》?要求公司回复材料后上报中国证监会?如有，请问是否已上报在等待审理？
业务动态	你好，咱们公司能和其他公司如航运公司，按月公布一下销售情况啊。谢谢
经营管理	中成股份为刚果钾肥项目在本月30日能准时发布公告吗?
业务动态	公司承诺战略合作期间承接其它房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，请问是对单家客户的限制吗？
股票情况及政策	近期公司股票大跌.程度远大于大盘,公司是否应该发公告做出解释.不要老回答片汤话,什么看以前所公告的..冠冕堂皇!公司要记住,我们也是股东!!请回答具体点,尤其是投资进度方面!!
业务动态	在中电的网站上下属单位吉电有个核电项目部！请问和吉电有什麽关系？
业务动态	请问公司重组进度如何了，是否有重组方正式介入？？？
股价价格、波动	贵公司近段时间股价大跌,是否生产经营情况有恶化?伊东以及汇能的水处理项目是否已经落空?
经营管理	公司对最近公司股价下跌有什么看法，是不是公司经营出现了重大问题？
业务动态	多氟多锂电池项目有没有打算和汽车产商合作?如果有,打算和哪家合作?
股价价格、波动	业绩不错,股价表现很差。受金融危机影响,公司还能保持较好的经营业绩,实属不易。 公司有责任维护公司的股价和形象,对恶意打压说不。
股价价格、波动	周线看该股呈强势蓄势,但日线走得凌乱,是否与今日大非解禁有关,请帮分析一下明日或下周走势
股价价格、波动	公司为什么股票价格这么高？真的是含金量高？
股票情况及政策	今年增持300万股，明年再增500万股，业绩有保障吗？
业务动态	新媒体如火如荼，贵公司在这方面有何打算、？闲置资金的利用是否有计划的向新媒体发展、？
股价价格、波动	我们注意到集团最迟的减持日期是10-29，如果在未来1周出现MAA刚钾谈判破裂，导致预期破灭，股价下跌的情况，我们是否可以认为大股东利用信息优势，先期高价套现规避价格风险？严重损害小股东利益
业务动态	公司现在的主要销售方式是什么?
股价价格、波动	宝德上市到现在已经下跌50％已经很悲惨了，望过年前能涨几个停板，回报一下苦苦追随宝德的股民，让我门看见黎明的到来，希望的曙光，谢谢谢谢谢谢！
业务动态	贵方与伊东以及汇能的水处理项目听说已经签署了合作意向书？请问是否属实？现在该工作进展如何？谢谢！！
财务情况	你好，我是一名大学生。在做公司财务分析，我选择了贵公司，希望贵公司能告诉我你们遇到的资金问题是如何解决的
股票情况及政策	请问7、8二天减持464万股是延宁吗，真是他的话，延宁彻底退出了。
股票情况及政策	总经理先生：我从公开信息看到公司董事会决议：2009年不分红和转增，问题是：上市公司拥有0.97亿元资本公积，股东权益达到1.57亿元。而琼花集团仅用1.87亿元收购，实际是只花0.3亿元收购了.97亿元的上市公司资产及负债，对目前持有的小股东明显不公平。对吗？
财务情况	贵公司的中报发的比较迟,能否提前发个业绩快报呢?
财务情况	我在贵公司的半年报中看到：苏州科达正在申请从新加坡创业板退市且连年亏损，，但我们认为其仍为公司主要的竞争对手。请问：贵公司会议视频行业竞争程度是否十分激烈？如果不激烈，为何苏州科达会连年亏损，是否另有别情？谢谢
股票情况及政策	什么时间复牌
产品及服务	请问公司与中核科技（000777）生产的核电阀门是相同的产品吗?
产品及服务	你好，我想问一下贵公司即将开车的毒死蜱用什么方法做成？三氯乙酰氯还是三氯吡啶醇钠？
股票情况及政策	希望了解以下问题，期望得到逐一解答：1、中国化工报报道，贵司的增发已经通过证监会审核，是记者误解还是已经正式通过？公司预计什么时候能完成增发？2、有机硅项目联动运行是否已经成功？3、甲烷氯化物二期能否在年内顺利投产？4、航天炉项目进度是否顺利？能否按预期完成？5、据了解，公司尚有房子分配及职工子女入职等计划经济时期的福利，贵司相比国内宜化等同行，人均产值相差甚远，请问是管理体制还是工艺技术原因？6、公司是否考虑推出股权激励制度？7、公司高管是否仍会在二级市场增持股票？谢谢！
业务动态	公司投资巴洛克酒店，今年就目前判断，是亏损的可能性大还是赢利的可能性大？
股价价格、波动	从上市一直持有到现在，基本上怨气都吃饱了，我相信一路持有的中小股东们都很受伤，请问大股东你们在干什么？你们对现在的股价满意不？你们对我们中小股东还负责不？股权激励的条件还成熟不了吗？ERP搞了一年多了还出不来吗？什么效率啊，看不出一点创新持续性，从内心来看，真的很失望
经营管理	公司的高管是否能够给我们股东承诺，完成不了目标的同时，是否就辞职？就要负责？
收益能力	1)目前国土局土地调查项目，公司是否参与制图？2)上半年很多汽车企业销售增长200％，而公司预测中期增长55％-85％。原因是什么？
股票情况及政策	问下，股份转让的定金收到了吗？
产品及服务	公司回答说目前生产经营正常,是否意味着目前bopa业务没有亏损经营或产品大面积积压现象?
业务动态	主要卡在什么地方,公司怎么应对,希望对小股东有个交代,
业务动态	请问贵公司是否参与了沪杭高铁自动售票机和自动检票机的采购
股票情况及政策	请问分红送股什么时候送。
财务情况	贵公司三季报显示，三季度收入同比增长68％，但净利润同比增长为18％，是何原因？具体说，是成本、费用的哪部分增加了？或是售价下降了？
财务情况	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
业务动态	大连瓦轴近期向全球征集战略投资者，请问天马股份在这方面有参与的活动吗？
业务动态	请问公司有没有再融资的打算
股票情况及政策	从08年股票增发以来，连续两年公司的净资产收益率都明显下降（08年9.24％,09年8.5％),请问增发部分所产生的资产什么时候才能体现它的价值,回报投资者对公司增发的支持呢?
业务动态	携程前段时间收购了中软是否他们也在研究和畅联接口类似的解决方案?个人认为畅联只是一个解决方案而已，也许可以创造利润，但畅联技术并不是唯一的。石基真正缺少的是一个平台，一个真正能让畅联发挥作用的平台。个人建议石基应该拿出勇气真正的投入大资金发展网络乃至互联网这块的实体经济。一个概念的炒作周期是短暂的，没有哪个公司因为一个概念可以不停的吸纳资金的。我希望石基是个对投资者负责任的上市公司，石基严重缺少实创性的人才，21世纪的经济不再是概念经济，是以实体经济展现实力的时代。
经营管理	目前来看，8.5代线是比较先进的，但海外已经开始计划投产10代、11代线，未来两三年后是否会出现投产即落后的局面？
业务动态	公司近二年无形资产增幅较大,不知新增加了多少亩土地? 是否有新项目准备实施?
业务动态	福星生态文化旅游城和上市公司有关系嘛？如果没有，那么是否和大股东沟通参与此项目？
财务情况	请问几号公布年报?
经营管理	我前后两次打电话去你们新开盘的城市之星了解楼盘情况，我自己也想购买，可是你们售楼人员的态度非常恶劣，爱理不理，如果楼盘是高端，服务态度很明显跟不上去，希望你们能重视。
业务动态	请问吉利控股 上海松芝 银轮股份 三方合作轿车前端模块什么时候可以批量生产，预计量产后能给银轮创造多少利润？
业务动态	大有期货现有四家营业部，前期筹备一家，公司对大有期货的具体发展计划是什么？公司是否可以考虑在大连，深圳，广州等其它经济较发达省市开设营业部？
业务动态	公司对托管集团的其他电力公司收取托管费用，请问这个费用现在确定了多少吗？一般比例是多少？
股票情况及政策	请问贵公司不是减持过天原集团的股权吗？上次08年3月不是公告说将以99,280,592元的价格将所持有的宜宾天原集团股份有限公司4.71％的股权出售给杭州赐富投资有限公司，为什么后来又没减持了呢？
业务动态	株洲电力整流设备厂　　2007年，荣信股份斥资收购中国知名大功率整流装置制造企业——株洲电力整流设备厂，此举标志着荣信股份正式进入高压大功率整流设备领域，并依托强大的科研技术实力和国际领先的电力电子试验条件，一举成为中国最大的整流设备制造商。　　荣信股份生产的硅整流和可控硅整流装置共有16个系列300多个品种，囊括了目前国内最全面、最先进的整流技术和规格，主要包括：K（Z）HS系列电解电化用大功率成套整流装置、 K（Z）HS系列电镀、氧化用新型高效节能整流电源、K（Z）CA（F）系列充电、浮充电用整流电源、 KSF（A）系列直流传动用调速电源、 KLF（A）系列电加热调功用整流设备等，容量等级在国内首屈一指，其中350kA等级的整流器目前属国内仅有。全系列产品已广泛应用于我国国防、科研、冶金、石化、电力等诸多领域，并多次参与国家重点工程项目配套。　　荣信股份先进的整流器技术成功解决了大功率多元件直接并联（无需强迫均流措施）问题，在元件参数筛选、直接并联、动态均流的方面实现了突破性的跨跃，实现多年稳定运行无故障、无需现场更换可控硅元件和调整均流度，其可靠性、控制精度及稳定性均居国内同行先进水平。　　目前，荣信股份与意大利ASI （Ansaldo Sistemi Industriali S.p.A ）共同开发的大功率AC/DC变流器是国际上最先进的第三代整流装置，采用了全新的结构与工艺，在技术上再次走在世界前列。请问公司控股比例多少？上市时为何未公告？是否是上市公司的资产？对该子公司有何打算？
经营管理	非常希望公司能及时回答投资者在互动平台上的问题，也是公司重视普通投资者的表现.建议每周至少能有一次集中回答普通投资者的问题吧.谢谢！
股票情况及政策	请问，从公司公布回购价，到资金打入异议股东账户，大概需要多长时间？会不会合并完成了股票复牌了回购还没完成，资金还没到异议股东账户？
产品及服务	据说，根据临床比对结果确认信立泰一类新药头孢呋辛钠舒巴坦钠对超级细菌有很好的抑制作用！是否有此事？
股票情况及政策	建议公司实施股权激励,同时考虑通过增发,筹集资金,加快项目进度,适当时考虑进行收购,迅速做强做大,实现管理层、股东的双赢!
业务动态	宏基将在重庆建设生产基地，希望公司跟进
产品及服务	治疗Ⅱ型糖尿病的艾塞那肽现在处在临床几期
股票情况及政策	增发方案审核还没有结果？既然是定向增发，现在是否有投资者来函＼来电报价申购？
业务动态	为什么重组那么慢？人家后停牌的好多都过会，上市了。
股票情况及政策	问一下公司董事长，两湖合并，已经进展到什么程度，还有什么准备工作没有做，再问一下大小非解禁时间表。
产品及服务	天马有开始设立高铁轴承研发团队吗？
财务情况	现在是业绩快报发布的密集时间段，东方海洋是否有业绩预告修正公告？
股票情况及政策	您好 李总的大非解除限售前夕 市场惶惶不安 作为石基信息的领袖 李总该站出来了！！！！！！！
业务动态	公司在白海参规模化育苗繁殖方面有无新的进展？
股票情况及政策	你好，我想跟公司洽谈一下购买公司解禁股的事宜，请问跟谁联系，能给个联系方式吗
收益能力	2010年中报显示苏宁一共开了47家县镇店，与2009年年报计划中提到的2010年全年开200-300家县镇店相差较远，请问是哪方面的问题？另请问县镇店和传统店的毛利率和单位坪效的比较情况如何？
财务情况	请问你们公司什么时候出业绩预报，09年年报？预计10年的业绩怎样？
经营管理	贵公司09年3季报显示，净利润环比增加近2千万元，但我注意到，应收账款同样环比增加近2千万元，经营活动净现金流量还比出现负值。请问贵公司怎么会如此异常的财务现象。（是否是公司销售产品回款出现了问题？）
财务情况	2011年1季度停产了吗，1季度的业绩会怎样？
业务动态	请问公司有继续扩大BOPA和PE管的产能打算吗？
业务动态	请问：贵公司收购江苏快达农化事项中的1.7亿元资金，来自何处？请说明。
业务动态	可不可以网络销售加盟，有什么条件？
产品及服务	贵公司上次回答我提问说自己比省内公司好，山西一共5家600408，600740是减亏，600281是微利，0968就更不用比了。论同期涨幅也是贵公司最差。不是好在哪里，请详细说明。
业务动态	11月6号在投资者互动平台上说，东莞项目12月或者1月投产，杭州12月投产，12月7号改口说杭州项目在下个月投产，12月14号改口说东莞项目拖到3-4月投产了 请说明？
经营管理	你对问题做了充分的准备，分析有说服力，客观实际。坚定了我持有的信心。非常感谢。祝经营发展顺利。
产品及服务	很多公司都公布了2010年的公司生产计划, 而且优秀的公司每月都还公布了上月的生产完成情况, 鲁泰为什么就不能公布呢?他们难到不需经过会计师审核吗?
财务情况	贵公司08年应收账款为8128.39万元，09年增加到12260.76万元，今年一季度居然达到了14557.36 万元，这么多应收款有无存在坏账的危险？
产品及服务	请问002408四季度的丁酮产量是否比三季的丁酮产量有增加，如果增加预计大约能增加多少，如果减少大约又是多少。谢谢
产品及服务	请问公司风电主轴、变速箱轴承研发和生产交由哪家子公司完成？
产品及服务	公司回答：目前塑料管材产品的毛利率相比09年有所降低。请问对比07、08年塑料管材的毛利率（分别为16.64％、17.46％）是否有所提高？谢谢！
财务情况	你好：公司现金流怎么样？货款回收率呢？
财务情况	您好，请问三季度丁酮价格飞速上涨，在销量方面是否也有所抑制，价格高了买的客户肯定少了，销售量方面的同比和环比分别是多少？
业务动态	请问董事长公司今年制定的科研项目进展如何，能不能如期完成，有没有开发好的盈利高的新项目，谢谢
股票情况及政策	公司股价最近涨幅较大，你认为股价上涨的根本原因是什么？目前股价有没有高估？公司高管有没有打算最近减持的计划？或者在最近几天已经减持了公司股份？
业务动态	阿尔卡特的OT980为什么不先在中国上市？原本可以抢在IPHONE的WIFI官版之前抢占市场的！希望下次可以全球同步发行。另外，建议开通网上预定功能（价格可以便宜点，相当于接单生产）。
财务情况	募集资金存活期部分改为7天通知存款不好吗?这样利息会高一点
业务动态	你好，我从新闻中得知贵公司在上报延续一级资质材料时，被住建部退回，不知近期（10天内）上报材料是否已准备就绪，谢谢！
产品及服务	建议公司加大品牌形象宣传力度，看了格力的电视广告，觉得太土了，配不上格力空调作为空调业老大的品味。这一点应该向竞争对手美的学习一下。虽然美的的产品不怎么样，但其广告宣传做得比格力好多了，这几年美的空调销量直追格力，跟其在营销上的力度是分不开的。格力在渠道掌控上做得比较好，但在品牌形象塑造上重视不够，还有待加强。
产品及服务	我们了解到浮法玻璃生产线点火后一般不能停，产量多少是否可以控制？生产线的炉龄有多长？一般多久需要停产大修？谢谢
业务动态	请问万家星城项目是与三花置业合作开发的吗? 如是,请告股权比例? 谢谢
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
经营管理	1、（0535）4631769这个电话是投资者专线吗？2、为什么正常上班时间打这个电话打了几次都没人接？3、公司5月25日股东大会要修改的公司章程具体修改了什么内容？怎么董事会决议、股东大会通知都没说明？要投资者翻新旧章程一条条对照啊？真牛啊!
业务动态	公司目前有无追踪城际铁路项目？
产品及服务	您好！1，十一五国家科技支撑计划之一的“半夏何首乌、金钗石触等八种药材规范化种植和野生保护抚育关键技术研究及应用示范项目”对贵公司有何影响？？？2，贵公司将来有何新项目准备入选十二五国家科技支撑计划？？？
股票情况及政策	问一下贵公司还要增发吗。还有离恢复上市还有几步。
财务情况	吴总，我们看到了獐子岛在2009年取得了瞩目的成绩。请问在2010年第一季度预计可以取得什么样的进步？第一季度财报什么时候可以公布？
业务动态	我是成都的投资者,你们在成都只有两家店吧,成都是西南商业文化中心,是个休闲,消费的城市,两家店太少了,不知贵公司有无开店计划,可来成都考察.我常去王府井看贵公司专卖店的人气,发现比相邻的周大福,谢瑞林差很多,我想可能有以下几大原因吧,一是品牌认知度,二是卖场环境,周,谢它们是专卖店形式销售,有利于积聚人气,带动销售额,而贵公司是柜台式销售,感觉档次不够,不太符合成都人消费心理,也不利于聚集人气.可否有所改进?谢谢.
财务情况	请问高董事长，欧盟如果判定公司存在倾销，对公司二季度、乃至今后的业绩会有多大的影响，二季度的预报考虑了这个因素没有？
股票情况及政策	最近大股东成都新兴创业投资公司减持本公司股份，是否与近期公司业绩有关？近期有无新机构进驻？
财务情况	公司三季报低级错误，前十名无限售股东情况居然与09年三季报完全一致，不可能把？
业务动态	每当投资者问及公司资产重组进程，公司管理层总是以“正在抓紧进行”来敷衍投资者，我认为公司管理层这样对待投资者是不负责任的。公司2010 年3 月23 日就收《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》，通知书要求公司在收到通知书的30 个工作日内就通知书中的相关问题提交书面回复意见。 但公司却在5月6日发布信息称尚有部分问题及其涉及的相关材料仍在核查和准备之中，无法按期向中国证监会提交本次反馈意见的书面回复材料。致使重组涉及的相关资产评估结论过了一年的有效期限，还得对公司本次重组涉及的相关资产需重新进行审计、评估，不但拖延了公司重组进程，还劳民伤财。这些工作为什么就不能事先做好做细，作为公司管理层能否给投资者一个合理的回答？
经营管理	请问贵公司和首钢的圣方股权转让协议签署那么久了，为什么还没有过户？半年报显示还是首钢的控股大股东？请解释。
财务情况	荣信股份与尚德能源签订光伏并网电站逆变器合同，是否可以说明贵公司的光伏逆变器技术已经成熟，并且可以大规模量产？今年会对公司的业绩产生多大贡献？
经营管理	福瑞公司生产经营中所遇到的哪些困难，面对困难公司将如何去解决.谢谢！
产品及服务	苏宁易购网的浏览速度比较慢，而且交易确认、填写送货信息、支付等环节总是会死机，望能提高网购质量。希望管理层能切身体验一次网购效果——长期小股东
业务动态	请问周董：公司的产品是直接出给下游生产厂家还是经销商？或各占多少比例？包括阿里巴巴等网站的报价是经销商的报价还是出厂价？几月份是丁酮使用的淡季？
股票情况及政策	从目前来看，公司bopa及PE管件能否维持一季度的毛利率？公司的百亿市值目标预计何时达到？还是公司喊喊口号，迷惑大家（不构成虚假陈述）？大股东减持公司股份是否意味着大股东不看好公司未来的前景？不增持公司股份是否意味着：认为目前股价偏高？还是有心无力，没有钱？
业务动态	公司和中科院沈阳自动化所是否有合作？长春光机所下属企业是否和公司有竞争关系？
财务情况	根据上市公司的回答，42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，那么实施换股合并时前二十个交易日，是怎么确定？是以中国证监会核准后二十个交易日为准，还是以2009年7月24日公司四届十六次董事会已通过议案为准。
产品及服务	东莞美盈森引进了国外先进的生产设备,请问,东莞美盈森能否生产目前国内无法生产的或者说很少的生产的新型瓦楞包装产品?
股票情况及政策	公司近期2亿元受让新鸿业公司股权，花如此大代价，竟然差1%不买过来，声称并不控股，为何？请详细回答
财务情况	请问今年南宁地区除外的地区,销售都可以翻倍吗?你们年报提出2010年是4亿销售,请问半年实现2亿了吗?
业务动态	请问为什么贵公司的商超的应收款高达6个月的销售额以上？根据我留意牛奶的周转急快，最多是1个月，为什么与商场签定这么长帐期合作合同？
业务动态	请问000505有没有被重庆信托或则北京证券借壳的可能？
财务情况	1月12日提出问题，14日答复，说明奥飞动漫的董秘是敬业的、守职的，奥飞动漫是对股东负责的公司，公司值得依赖，值有公司的股票放心，对公司的业绩有信心，对公司的发展值得支持。（同时本人对其他公司也提出问题，至今毫无反应）
业务动态	请问公司出于怎样的业务发展需要,实行10股派3元,请详细解析!公司的流动性这么差,为什么就不送股!长期给富国基金控制市场的大部分筹码,中小投资者投资于贵公司的风险极大,请详细解析!
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
业务动态	002080中材科技连续两周深幅调整，是否与公司基本面有关？金凤科技收购上游风叶项目，是否意味着贵公司少了一个大客户，如果是，会否影响未来业绩？谢谢！
股票情况及政策	贵公司限售流通股在9月初要部分解禁，请问公司股东减持意愿如何？
业务动态	请问贵公司向银行申请的7点8亿是用来做什么的？
股价价格、波动	请问公司高管关注股价吗？公司市值管理有无专门机构负责？公司股本扩张除了增发是否考虑公积金送转以不负股东们对于公司的良好市场形象的期待？
股价价格、波动	我是9元买进000935的，已持有近两年了，曾有两次赢利，为了赌赌摘帽和重组，一直未出，现在该怎么办，请赐教！
业务动态	您好！公司业务在航空领域进展如何？随着天津空客投产扩大，今年会不会有新的夹具合同？公司三期项目进展如何，是否有部分投产？
经营管理	你好，请问进入公司的新员工要进行多久的培训？能谈谈目前关于企业员工的流失的情况吗？
业务动态	网上看到公司和中国矿业大学材料学院合作年产400吨六氟磷酸锂，是不是真的？
股价价格、波动	31.9元买进，后市如何操作
业务动态	公司在2010年3月31日关于公司转让控股子公司西安新鸿业投资发展有限公司66.5％股权的公告中声称“本次股权转让的受让方赛德隆公司与本公司无关联关系”，09年年报中明确表示，“深圳市赛德隆投资发展有限公司系本公司关联公司。”公司对此如何解释？贵公司这笔交易如此令人费解损坏了中小股东的利益！对今后公司要创全国性房地产知名上市公司将产生重大影响，请公司针对股东的疑问认真进行解答，如果未能认真回答将投诉到证监会。
经营管理	请问雅致公司总经理:贵公司华南市场多名在职中高层管理人员及业务人员,拿贵公司的薪水,却在外面开厂与贵公司做同样的产品,先享受贵公司的信息资源与贵公司竞争,导致贵公司的市场份额直线下降,利润下滑,贵公司如何应对,合理保障公众股东的权益?
产品及服务	公司所代理的产品有做零售业务吗?
业务动态	高鸿十年没有分配了，最近又连续二次融资，公司是如何考虑回报股民的？
股票情况及政策	000623的弱势同基金抛售不无关系，但也同公司管理层的不作为息息相关。公司的铁矿石投资3个亿之巨，但现在没有结果，外界传因为靠近旅游规划区，所以被停止了，公司也没有做任何澄清！
财务情况	请问今年业绩与上年相比增长如何
财务情况	公司年报披露时间太晚了，做为上市公司来说，能不能提高工作效率，力争在3月份披露年报，同时提前公布分配方案，让我们广大投资者，过个和谐的春节呢？
股价价格、波动	300034要跌到什么时候?真后悔买啊
收益能力	有消息说，10月31巨力集团在保定市大王店工业园开始征地，预计征地6000亩，每亩价格25000元，明年开始建设，老城区进行开发土地开发，每亩300万元，土地差价净利润超100亿元，过几天征地将上报。这个消息与上市公司有关吗
业务动态	我是小散，棕榈公司超募10几亿，建议棕榈园林投资新能源发展？贵司是否有这方面计划？
业务动态	请问董秘，贵公司的产品主要是内销还是外销？物流成本在贵公司的成本中所占比例与15％的关系是大还是小呢？我是一名刚进入物流行业的业务员，想对这个行业作一些了解！谢谢！
业务动态	请问，公司计划争取进入“爱立信”滤波器的采购范围，此事有进展吗？有无时间表？谢谢。
财务情况	北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?
经营管理	请问公司的游艇目前产生多少效益？管理人员可以无偿或优惠使用公司的酒店，旅游设施；娱乐设施吗？
业务动态	1、麦伯良介绍，公司总共有20平方公里的工业用地，请问这些土地是公司所有公司的占地面积还是闲置的土地面积？这些土地面积的帐面价值是多少？以目前的土地取得价格作参考，其实质质价值估计为多少？这部分土地包括大连的那块10平方公里的地吗？2、联合重卡很快就要上市，这对于中集车辆的发展具有里程碑式的意义，想知道这方面的动态？3、近两年公司发展的重点是什么？2、
股价价格、波动	02350股票如此大跌，基本面发生什么不好变化吗？
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
财务情况	终于等来业绩快报，跟前期预报基本一致，没什么亮点，请问如何分配，有高送转吗？
财务情况	请问今年公司是否可以早一点公布年报，而不必拖到期限截止末期？
业务动态	我看了贵公司今天的公告,感到不可思议,水厂、运输公司的利润哪里去了?仅仅房地产五期的利润就在2个亿以上,况且养殖基地已多年很少投入,难道2009年良心发现突然多投了1个亿?有隐瞒利润的嫌疑,经过测算,2009年水厂盈利3000万元左右,运输盈利4000万元左右,养殖全年销售收入1.5亿元左右,难道养的猪、鸡全死光了不成？若不是，我将向深交所投诉。请董事长回答。
收益能力	请问贵公司09年种植业毛利率怎么比08年的下跌了10.38％  波动怎么会这么剧烈？
业务动态	芜湖明珠产能目前是否完全释放?
股票情况及政策	阿匹 问 请问史建中 :史总，请问你目前没有减持意愿，这个“目前”时间是多长？  董事、总经理:史建中  答 没有时间限制，作为高管我对公司的长远发展抱有信心，因此不会减持公司股票。  请问高管是否都有这种信心？
财务情况	给公司提个建议,建议本着保护投资者利益出发,早点发布业绩快报,谢谢
业务动态	中国电科与北京市政府签署战略合作协议商讨会在我所召开  中央政治局委员、北京市市委书记刘淇，北京市市委副书记、市长郭金龙在莅临中国电科“十一五”成果展展台参观时，对我集团公司“军民结合产业展览区”表现出浓厚兴趣，要求市有关部门加强与中国电科的联系与沟通，充分发挥出科研及自主创新成果产业化优势，希望与中国电科签署一份关于为北京建设“平安城市”的战略合作协议，加快搭建首都产业化创新平台。  为尽快落实刘淇书记的指示，近日在我所隆重召开了中国电科与北京市政府签署战略合作协议商讨会。北京市经信委童腾飞处长、韩从一科长、刘东华科长、杨爱明、陶一瑾、北京市公安局科技处韩冬科长等一行以及中国电科民品产业部周雄伟处长、我所谭景信副所长、陈周坤副所长、业务发展部孙明奎副主任及相关业务人员代表参加了会议。  陈周坤代表我所致欢迎词，周雄伟简要介绍了中国电科的基本概况、科技创新内容、人员规模、对外合作情况、产业规模、涉及领域、民品业务构成以及在物联网行业的推广和发展目标，强调了中国电科的经验和实力，突出了中国电科在“顶层设计能力、标准体系制定能力、基础平台建设能力、电子装备制造能力、综合集成能力”方面的优势；随后陈周坤扼要介绍了此次签署战略合作协议的背景、目标、内容。针对战略合作协议中涉及的内容和可能存在的问题，双方展开了详细的讨论，明确了战略合作协议的目标和内容。北京市经信委领导听取了陈周坤及周伟雄的讲话后，对我集团丰富的科研经验、积极向上的做事态度表示充分肯定，并给予了高度的赞扬。最后童腾飞表示将积极配合中国电科做好签署战略合作协议的前期准备工作，与中国电科共同为北京市建设“平安城市”做出突出贡献，并希望以后能与中国电科有更多的合作与交流。 请问这个的进展,上市公司有参与吗?
经营管理	请问公司募集资金项目“营销网络项目”计划设立的营销网点是那些？谢谢
股票情况及政策	华泰证券公布的“上市公司2010年三季度报告业绩预亏... 希望公司在深交所发布一下澄清公告，以保护广大中小投资者利益，谢谢。
股价价格、波动	虽然股票走势强差人意，但管理还是很不错，东磁加油！董事长加油！管理层加油！
业务动态	近期有报道说公司参与了铜陵市稀土矿资源的整合工作，请问是否属实？
股票情况及政策	公司对不大额分红的解释为：聚集发展力量——而公司平均每年近10亿元的净经营现金流以及不足2亿元的资本支出；可以想象支持公司发展的项目是资本需求量很大的项目，公司能简单描述一下发展项目吗？
业务动态	网上和公司信息栏里4月7日和4月27日连续刊登了2家机构对公司的调研报告很详细，体现出了公司非常优秀的基本面和超一流的投资方向，极大程度的振奋了股民信心，希望公司能够继续加强和机构的沟通和联系，大力宣传公司基本面，使股民更多，更好的了解公司的发展和前景。
业务动态	请问公司有没有对外投资、购并计划？
股票情况及政策	10月21日限售股解禁，有股东愿意自动延长限售期吗？
产品及服务	为了获悉公司可持续发展的潜力，能否详细列举公司当前已经批准进入临床研究的药物？在批准进入临床研究的药物和已经进入审批阶段的药物这些新药都具备极大的市场潜力，那么公司准备如何在销售领域迅速打开市场，扭转例如金扶宁上市两年来叫好不叫座的局面？
产品及服务	请问：动力结构调整国债项目投入使用了吗？是否达到设计要求？1000吨/年固体硼氢化钠生产线是否开工生产？
业务动态	请问，公司年报里提出的缩小物流业务。夸大期货业务。什么时候实施。什么时候剥离物流业务呢？公司年报的发展规划有变化吗
收益能力	三个方面的问题：（1）在2010年内销中格力是否以超薄U型机为重点，这款机型毛利率大概为多少？（2）外销中格力的自主品牌能占多大比例？在自主品牌推广中遇到哪些困难？（3）格力中央空调目前销售情况如何？重庆”两江新区“的开工建设能否带动中央空调的销售？问题有点多，请务必回答打算长期持有格力，谢谢！
财务情况	从网上看到的消息称“2010年6月2日，润灵公益事业咨询发布了对于太阳纸业2009年度会责任的评价报告,太阳纸业得分只有23.95分（评价体系满分为100分）。主要问题是：年度环保总投入、碳减排量等关键环保指标未披露“,公司对此有何看法？还有最近在股吧里一直在宣扬贵公司在环保方面作假，不知道公司有和回复！
经营管理	希望贵公司继续加大研发力度和投入，一方面对研发有功人员和重点管理人员加大股权激励力度，另一方面加强与国际高新技术企业和科研机构的合作,保证公司不断有产品推出和较高的技术门槛和毛利率，谢谢！
股价价格、波动	之所以贵公司在二级市场上如此表现，能不能列举一下其原因，对投资者也有个交代
财务情况	市场传闻:武汉凡谷6-8月接到摩托罗拉/诺基亚大定单，预计1-9月份业绩同比大增180%以上。 请予以证实
财务情况	年报何时发啊？咱们公司具备送股的能力吗？
经营管理	资产置换股东大会2010年10月25日通过,需经主管部门批准后实施,请问主管单位是什么单位,何时能批准,已经过去1个多月了,办事速度能否快一些,盼望早日看到资产注入公告.
业务动态	000505三季度有摘帽ST的可能吗？
业务动态	贵公司9月流量表为何还不公布，其办事效率实在太低了。本人上次曾建议公司为何不像其他高速公路上市公司一样，在公布各路段车流量的基础上附带公布一下各路段的路桥收入情况，就向赣粤高速一样，贵公司一直研究了几个月，不知研究好了没有？
股票情况及政策	能不能公示大股东的减持计划、减持数量，好让市场预期明确？另外，要减持可以到大宗交易平台减持，不要总是打压盘面好么？
股票情况及政策	公司正在申请增发，证监会受理和审批应该和新老股东们一样关注公司未来发展状况如何，1季报的好坏也许能够说明公司是否正常运转，是否稳步增长，公司原有项目和准备上的项目是否有发展潜力，请问一季度公司情况应该不会很差吧？什么时候公布？估计增发审批什么时候可以完成？
业务动态	你好，我是江苏快达的员工，重组对我们该厂职工有什么影响吗
股票情况及政策	粤电力Ａ重组怎么投票
股票情况及政策	请问公司“引智、引制、引资”三项战略目标何时能够体现在业绩增长上。公司有无股权激励计划？谢谢
财务情况	002358 2010年一季度的营业收入和净利润同比有没有增长？
业务动态	请问，重庆项目是否已开工？资金如何解决？
股票情况及政策	T星美（000892）今日发布公告称：延期提交重大资产重组行政许可申请补正材料。公司本次重大资产重组,尚需商务部,证监会的批准,该事项仍存在重大不确定。而当初广大流通股东正是因为看中公司重组方案才同意股改对价的。今年4月8小非按股改的规定将上市流通，而重组遥遥无期，在前途未卜的情况下小非们由于成本极其低廉，极可能会大举抛售套利，对流通股东极不公平。要求延迟小非上市日。
经营管理	问题：公司目前航运业务运营情况如何？目前投入运营的船舶有几艘，总运力多少？公司在09年12月和2010年3月分别发布公告投资建造新船，请问总共几艘？何时交付并投入运营？公司近年来在航运业务上投资巨大，但是公司的净资产和货币资产并不高，请问公司是否充分考虑了财务上的风险？公司是否考虑过通过购买二手船舶或者租赁船舶来控制资本支出？ 
财务情况	请问当前风机叶片的在贵公司总利润中的占比，金凤科技作为公司主要下游企业在风机叶片领域的占比？
财务情况	看了公司三季报才知道公司3季度订大幅增长140％，公司一贯维护创业板形象为己任，值得钦佩，但是不是信息披露有欠缺，在有重大订单的时候是不是应该及时披露，也让我们这些小投资者及时知道公司的重大信息。另外，我认为公司低调是对的，但是不能为了低调或是业绩平稳增长，而熨平业绩增长率，这同样是一种信息操控。
股价价格、波动	小散户首先感谢公司领导,公司的业绩一年更比一年好,小散户沾光了,但是鲁泰:我想说爱你仍然不容易。无论怎么看,鲁泰都算得上是一家不错的公司,尤其是在纺织服装行业,没人不说鲁泰是纺织行业的龙头公司,4.3亿流通A股,约12万小散户持股也说明,中小投资人是认同公司的龙头地位的,但是公司的股票价格为什么会长期低于股票价值呢? 是否是公司在操纵股票价格呢? 从理论上讲:外人是没有长期打压公司股价的动力的,总之,公司股价被严重低估不合常理,希望公司能明示低估原因。为便于比较,附上行业估值前十股票名单。鲁泰:   动态市盈率 13.74倍。航民股份: 动态市盈率 18.90倍。  华孚色纺:  动态市盈率 19.52倍。风竹纺织:  动态市盈率 23.38倍。 华润锦华:  动态市盈率 24.40倍。雅戈尔: 动态市盈率 25.01倍。浙江富润: 动态市盈率 27.77倍。联发股份: 动态市盈率 28.64倍。大杨创世: 动态市盈率 29.37倍。黑牡丹: 动态市盈率 30.20倍。请公司比对一下,不是只被低估一点点, 做为一名小散户是真的想不明白, 希望公司能给予解答。
产品及服务	请问，我是一个股东，贵司CIS薄膜电池生产线已经调试成功了吗？何时能有成品出来？有计划表吗？
业务动态	三环股份重组不是在中央电视台新闻联播说要在2010年上半年完成,现在5月中下旬了,未何没有一点动静,能否实现承诺,请给予回答,谢谢!
股票情况及政策	请问公司2010年有预增吗？会发布预增公告吗？
财务情况	“预计2010年净利润同比增长30-50%，原因是第四季度公司养殖产品产量和价格均预期增长。”请问2010年海参市场价格涨幅超过50%，为什么公司在养殖产量增加的背景下增长却超不过50%呢
业务动态	一季报中：电影票房分账及版权销售收入2 ,617.89万，衍生收入355.19万，而在单片收入中却为2,481.01万和20万（一季报第5页），请您解释一下？另外，电影票房分账的比例一般是多少？谢谢！
财务情况	常发领导您好！听说今年冷空气来得比较早，而且是近年来全球最冷的一年。请问会不会对公司业绩有重大的负面影响？
经营管理	东方财富网股吧中有人提出董事长陈均因经济犯罪，最近浙江大学已经免去陈均的内外一切职务，给予留校察看，行政降级的处分的消息。请问这则消息是否属实？如消息不符，请公司及时刊登公告出来。以下是该消息的出处，IP为浙江大学内网。＊
业务动态	请介绍一下公司各地物业管理的基本情况，主要是赢利情况？
经营管理	公司上市后,募集到大量资金,这些资金有助于公司扩大再生产。请问：公司的人才，技工队伍跟得上吗？
股票情况及政策	ST 星美（000892）4月8日限售股解禁，为什么在深交所网站上没有查到相关公告？
财务情况	荣信光伏并网逆变电源已经开始参与光伏项目招投标,请问有中标的业绩吗?
业务动态	公司有无参与横琴开发和大桥建设的计划？
经营管理	请问朱天发先生因退休辞去公司总会计师职务后，由谁担任总会计师职务？
业务动态	深圳大富科技是贵司的竞争对手吗？据业界人士传言，大富科技有可能是被贵司并购的对象之一，贵司有并购同业的计划吗？
财务情况	请问公司09年业绩增长情况如何？
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
业务动态	感谢贵司对“材料销售”问题的详细解答。希望贵司不负投资者的期望。
业务动态	您好，我想加盟你们公司要怎样加盟？有什么条件？大概需要多少资金？请给发到582972819＠qq.com 这个邮箱！谢谢！请快点
经营管理	请问珠江副总经理的绩效考核内容是否公开？
业务动态	有报告认为贵公司客户比较单一，过度依赖于金风和华锐，上述两家企业对贵公司的业务影响极大，对此不知贵公司如何评价？贵公司今后在发展新的客户方面不知有什么考虑或对策？谢谢
财务情况	公司超募资金是定期还是活期存银行?
产品及服务	怎么咱们网上的商品比其他的网站贵呢，相对别的网上商城，咱们有何优势？
业务动态	公司是否可以涉足电动汽车充电站等电力控制设备自动化领域。
股票情况及政策	请问TCL(000100)计划何时复牌？
财务情况	给公司提个建议,公司盘子如此小,业绩又这么好,可否考虑年报通过送股来实现股本扩张做大做强?谢谢
业务动态	请问最近公司有无接待机构调研？贵林三金未来靠什么持续增长？核心竞争力在哪里？西瓜霜、三金片贵公司认为未来还有多大开拓空间？
经营管理	强烈质疑！为何对前面两次提问一直没有回复？贵公司想做强做大，跻身世界500强企业，对自身网站的管理效率如此低下，是否考虑跟换管理者或者替身工作效率？
股票情况及政策	我们流通股东对公司的实际控制人于洋及公司董事会成员已经忍无可忍了,这次网络投票就是给我们流通股东机会来告诫公司董事会成员和实际控制人,必须兑现承诺,我们流通股东别无选择,只有投反对票.
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿以上、2012年（不是2010年，笔误）10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。另外，能否告知今年前5个月金赛的销售情况，谢谢！
财务情况	公司上半年业绩我们投资者估计很有可能超过70%，请问是否有这样的可能？通过公司公告看到公司上半年新增很多银行贷款，请问这些贷款是否预先投入到募投项目中？
业务动态	请问贵公司2月1日公告与麦格公司刚钾开发框架6个月的排他性合作期限是什么时间开始到何时结束？
业务动态	请问贵公司的直流无刷电机的生产线数量及今后是否有新增生产线的计划？
收益能力	请问：公司的汽车革预计毛利率是多少，前景如何？有竞争对手吗？谢谢！
经营管理	公司一直认为“各方面在行业内处于领先地位”。可就是没有转化为经济效益，上市三年来不是亏损就是微利，这到底是什么原因，是管理问题，还是盲目自大，应该好好的反思啊
产品及服务	我们在投资沧州明珠时是很认真地研究公司的情况的，认为很值得投资，如果公司与有关方合伙欺骗我们，就太让我们寒心了。如果确有其事，请赶快采取补救措施。
经营管理	成长  你们认为就目前的形势，公司目前的股价，有信心2000万股圈到3.4亿资金吗？    齐利国  公司股票价格的增发价格是根据二级市场的走势确定的，公司目前生产经营稳定，效益良好，我们相信会得到投资者的认可。 ( 2009-12-04 ) 信心来自于哪里？
经营管理	贵公司网站近两个月没有新的内容。希望贵公司及时更新网站，是投资者能了解公司的最新情况。
产品及服务	锂电池材料中电池薄膜和六氟磷酸锂电解质是锂电池技术门槛最高和经济效益最好的.希望公司可以把握历史机遇.在成功量产六氟磷酸锂后能尽早涉足电池薄膜技术,打破国外垄断,争取并占领国内市场!
业务动态	格力销售最近如何？同比08年呢，内销和外销怎么样？下半年的订单饱满否？谢谢。
产品及服务	请问，荣昌制药是否已进入上市辅导期，公司募集资金在建项目投产情况，公司目前的最大终端产品产能为多少
财务情况	您好，贵公司三年营业收入增长60％，为什么净利润得不到反映，营业成本为何大幅提高，到底是花费在设备费用还是研发费用，如是设备费用准备追加投入多久到期，如是研发费用，是否意味着研发投入未来也将保持每三年60％的增加，如投在其他用处，请详细谈一谈。谢谢！
股票情况及政策	大股东减持是否有利用信息不对称牟利的行为，作为151的持有者，我们保留追诉的权利！
经营管理	请不要拿公司诚信开玩笑，去年计划完成16部电视剧，实际开播11部；明年计划17部，实际差距会有多少呢，请公司依据实情量力而行，否则会有损公司形象和诚信，影响投资者对公司的看法
产品及服务	湘江世纪城达江苑的一部康力电梯从22楼直接掉到一楼，造成一死一伤？此事是否属实？
业务动态	4月中电投成第二大股东,对东方热电的摘新星帽有何好的扭亏措施
股价价格、波动	11.75元买入，后市如何操做
业务动态	地铁储能系统是公司的新品种，目前销售状况怎么样？产品的产能设计如何，我们和杭州市政府的关系不错，要不要帮忙打点？
股票情况及政策	公司超募资金是多少?
业务动态	集团的异议收购价已经摆在那里了，如果这边一意孤行，一味压低异议收购价格，使之远小于集团异议价格X实际换股比例的话，那绝对会有失公允。在这种情况下，公司面临的道德风险，被诉讼风险可不要小视，不要认为匆匆合并就完事了。
产品及服务	请问公司,目前公司两步拉伸bopa是否存在亏损经营或大量产品积压现象?同步拉伸bopa生产经营情况目前如何?
财务情况	公司十二五规划目标是什么？公司半年报第二到第六大股东和公司的关系如何？存在关联利益吗？文登市世进塑料制品有限公司一季度减仓，二季度加仓。孙刘二人二季度也加仓了。公司是否还有未披露的消息？公司三季度是否为一年收成最好的季度？是否有淡季旺季？公司的主营收入增加不多，净利润增加很快，是什么原因？是不是有释放以前的利润嫌疑？做大做强公司市值是大家都愿意看到的。希望及时披露信息。孙刘二人虽不是高管，但了解公司情况，且可以随意买卖股票。这二人就是小庄家，有盈利就跑，玩高抛低吸，难怪公司股票不涨。
股价价格、波动	请问贵公司在高铁自动售票机方面的进展
业务动态	公司存货一直保持着很高的水平，说明存货周转比较差，半年报显示存货17.89亿元,超过公司半年的销售收入,这不利于公司长远发展，希望能合理存货的按排。
业务动态	最近几个月都没有订单公布，是不是意味着近几个月没接到大的订单？？
产品及服务	通过地面数字电视，可以传播视频，音频吗？如果可以，不就可以上网及语音通信了吗？上行如何实现？通过移动基站吗
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
业务动态	你们广州中山有办事处吗
经营管理	全景网7月20日讯 三金玉叶清凉茶09年销售额约2000多万元。你们这里说的是200万，究竟是多少，别在玩投资者了！
业务动态	闽闽东董事会：   我相信是笔误，但也说明董事秘书工作不细致，希望解释。按最新公告计算如下：三、会议的出席情况    股东（及股东代理人）3 人，代表股份 444,957,600 股，占公司有    表决权股份总数的31.08％。经计算总股本是：1431652509.本来总股本14466.08         989。6％  扩股近10倍祝业务成功接力
股票情况及政策	请问，河北钢铁增发方案什么时候提交上去的，若获批准的话，大概要什么时候能下来？年底？
业务动态	盐湖综合利用有3期，钾肥这次合并是不是为以后能更好的在市场上融资
产品及服务	武汉东湖会议中心弱电系统的深化设计及配合总体、采购、施工和服务总承包977万元进展如何？
业务动态	您好！您辛苦了。劳烦您解答一下几点疑问：1。公司对大有期货的发展战略是三年进全国前十，五年进前五，管理层对实现这个目标有信心和把握吗？ 为实现这一目标有否收购兼并其它期货公司的计划？ 2泰阳证券重组时本公司曾有意参与并控股，后因种种原因未能实现，公司将来是否有意收购控股一家证券公司？ 3公司有进行管理层股权激励的计划吗？  百忙之中打扰不胜彷徨，祝您身体健康，合家幸福。
业务动态	请问贵公司在江西有代理商吗
财务情况	中报显示贵公司筹资活动现金流量达9亿多，请问对于募集到的资金公司所用何处？
业务动态	请问2010年的技改好久投产？
股价价格、波动	6月10号跌了这么多点，原因是什么？？
经营管理	鲁泰是两型公司的试点公司吗，如果是鲁泰为什么不公告？还有成为两型公司国家有没有优惠的政策或资金的补贴。
收益能力	李董公开表示要靠8.5代投产来扭转多媒体亏损，请问这是否在暗示TCL多媒体将一直亏损到明年下半年？烦请预估一下，还要亏损多少，公司是否已经采取果断扭亏措施？还是准备拖到明年再想办法扭亏？互联网电视和广电系统龌蹉不断，公司是否有足够的应对方法和技巧？
经营管理	本人想在海南海口市经营贵公司厨房产品，需要什么条件，怎样办理？急！急
股票情况及政策	请问岳先生，000403今年能否复牌，湛江双林医药工业园哪年投产，长药整体搬迁年内能否动工，电厂是否在国家关停小火电范围。谢谢！
财务情况	公司为什么6年的总资产周转率逐年下降？
收益能力	请问10年的种子销售量比09年增长了多少？
财务情况	公司年报可否考虑分红分红股,回报投资者?另,希望公司年报披露时间尽量提前,望转达给管理层,谢谢
股票情况及政策	公司三季度被基金大幅增持，公司会有重大事件吗
股票情况及政策	请问何学葵：高管减持的情况能否及时告知？
股票情况及政策	明天股票能不能帮我拉上去?
财务情况	本人预测公司一季每股收益在0.18元左右,因为没有达预期的业绩,所以要找没有达预期的原因,我认为:投资损失和职工薪酬这二项是影响一季度业绩的主要原因,不知对不对?附一季度职工薪酬总额数据(含薪酬、福利、保险、公积金、工会费用等)2010年一季度职工薪酬总额:17912万元、2009年一季度职工薪酬总额:(10081万元十2232万元二12313万元、08年冲多)2008年一季度职工薪酬总额:12074万元2007年一季度职工薪酬总额:10946万元2006年一季度职工薪酬总额:7384万元
财务情况	李总，你好，自从10月以来房产新政出台后，全国各地房产成交量明显下降，不知公司的楼盘销售情况如何？
财务情况	为何不是每月公布一次重组相关信息，这是否违反相关法规？
业务动态	请问长春金赛药业有限责任公司年产2022万支注射剂项目目前进展如何？工期为多久？项目达厂后预期能带来多少销售收入？
业务动态	网购很重要，特别是对70年以后出生的来说，我们买东西第一选择肯定是网购，其次才是去商店，格力遍布全国的连锁店是网购最强大的后盾，可以说，做好网购，不亚于格力的二次创业。
产品及服务	沪电股份的某些产品具有高端性，是否能够生产苹果手机和苹果电脑的相关电子产品？贵公司与富士康的合作关系是怎样的？谢谢。
股票情况及政策	看了9月未的持股户数和前十大股东 12.9万户股东说明散户看好公司的发展前景,B股也被处资增持,但奇怪的是:公司如此低的估值为何反被基金、保险、社保等机构大幅减持呢?很多机构还是割肉出局,难到公司有不为人知的秘密? 机构低位出逃说明问题很严重,希望公司能够公平对待中小散户,有问题就说清楚。
业务动态	贵司的产品可以用在大型船舶等，不知道是否可以用在高铁上？我想，高铁速度如此之快，对防爆、防火等安全性能一定要救极高，普通或车窗玻璃，特别是风挡玻璃要求一定不能用，这方面贵司是否做过市场调查？比如这种玻璃我国的高铁使用的是国产的还是进口的？金刚的防弹、防火、防爆玻璃可以替代吗？这个市场可是不小，而且市场准入、技术门槛也一定很高，不仅仅是高铁国内市场十分巨大，甚至已经被列入十二五优先发展的战略新兴产业（详见：……）。此外，随着中国高铁的时速纪录不断被刷新，国际市场的广阔前景也十分值得期待，目前美国GE已经计划引进我国高铁在美国生产，其他如泰国、巴基斯坦、巴西、土耳其等不少国家有极高的兴趣引进高铁，因此未来的发展空间不可限量，希望贵司可以抓住这个市场机遇，以充分发挥自身优势。
业务动态	我们会利用上海世博会的机会积极争取上海及长三角地区订单，上海公司目前发展情况良好，我们预计未来还会有较好的发展。请问上海公司业务发展势头从09年报表看相当不错，2010年延续这种发展势头了吗？公开信息得知公司订单饱满，彩印业务产能严重不足等，请问公司在如何扩大产能满足市场需要等方面除了增发项目外有何安排？
股票情况及政策	与公司行业相类似的上市公司主要有哪几家，公司股权激励机制相关材料是否已上报证监会？12月20日解禁部分股份，原始股东是否有意向减持？？
财务情况	建议半年报一定推出送配方案
股票情况及政策	公司大股东在大宗平台不断减持,接手人立即在二级市场抛售,有无违反相关规定?
股票情况及政策	你好，请问贵公司的股权激励计划现在进行的如何了？
产品及服务	4）成本优势公司与唐钢集团建立了长期稳定的供应关系，唐钢集团拥有较强的技术实力和稳定的资源，并且与公司生产厂距离较近，其供应公司的产品具有质量和成本上的优势。在目前钢铁企业对原燃材料争夺较为激烈的情况下，唐钢集团资源对公司的优先供应，保证了公司正常生产经营的持续稳定。为获得稳定的铁矿资源，本公司与其他三家企业共同出资组建了唐钢滦县司家营铁矿有限责任公司，分为南、北两区建设。北区先行建设，计划分两期，一期建设700万吨/年铁矿石（约250万吨铁精粉），二期建设1,200万吨/年铁矿石（约420万吨铁精粉，可研报告数，目前实际设计规模为800万吨/年铁矿石，折合270万吨铁精粉），以上两期建设在司家营铁矿北区。该公司生产的铁精粉在同质同价条件下，优先销售给本公司。 2005年，公司还在澳大利亚投资经营西澳洲皮尔巴拉地区津布巴铁矿，每年可为公司提供350万吨优质铁矿石。谢谢！
股票情况及政策	请问公司的这么大的一笔超募资金怎么使用？给投资者一个交代好吗？另外请问公司对年报送配股有安排吗？
产品及服务	请问公司专用支票扫描仪及纸币处理器研发进程到什么阶段？有无突破性进展？
业务动态	公司多次提及用超募资金进行并购，但又每次都守口如瓶不肯透露丁点信息，比如标的企业的规模，地位甚至名称等等，如果老是这样会给投资者以根本无此事的感觉，望披露一下进度等，谢谢！
财务情况	公司超募集资金的使用情况迟迟不见公布，令人担忧，从侧面来看也说明公司业务拓展有问题，有钱没地方用。同时公司一年来没有实质性的大定单，MBR推广市场有障碍，与公司年初的计划相去甚远，目前业绩难以支撑高成长高股价。请问公司今年募集资金开展和并购工作有何规划，会说到做到，有实质改观吗？
业务动态	有没新的新项目上马准备,有没转型的打算,如果没可要飞快打算
产品及服务	请问：公司对新药有申请特殊审批程序吗？谢谢！
股价价格、波动	刘总：莱士上市以来，虽然业绩保持一定增长且较多分红，但一直没有送股，股价复权与同股本、同业绩的公司比涨幅较低，大多有成长性的中小板公司都送赠股份，我们建议2010年半年报能赠送股份，希望刘总转达我们全体股民的强烈愿望。
经营管理	请谈谈管理层如何管理自身开支与公司发展之间的关系的？
业务动态	您好：公司中报财务已支付2000万元用于钚矿开发，请问现在该开发业务进展如何？另外，据了解，贵州省内铝矿和金矿储量在全国居前，请问公司有没有计划在这次银行300亿元授信中拿出部分资金用于铝矿和金矿开发？谢谢！
业务动态	司的铁路轴承主要的客户是谁？
股票情况及政策	贵公司在深重交所应该出个正式的公告告诉广大投资者，针对新快报有文章报道质疑本公司欺骗投资者，现本公司正式答复如下；公司股权结构的合法合规性经省、市国资委等相关政府部门的确认。不存在有故意欺骗隐瞒投资者这个事情。如果这样我想那些机构投资者，包括我们中小投资者，也会安心。否则持续下跌接近破发的股价，也对贵公司形象有损。希望你们能够考虑考虑。
财务情况	2011年年报有送配计划吗
业务动态	就本公司而言,珠三角范围内,有能和富士康相媲美的客户吗?没合作的也算
业务动态	绵世进入SEVENANA全国首家概念店开业,是否属实？公司2011年计划在京分别各开设10余家汉堡王餐厅及SEVENANA餐厅？
业务动态	2010年一月二月去库存进展如何？销售量同期有较大增长吧？谢谢！
股票情况及政策	网上知道内幕的股民透露:为了打击排挤老张,不能临走便宜他,这次不送股了,是吗?  对广大股民是否不公平? 如果确实,我们将向正监会反映.
股票情况及政策	增发价为何这么低
股票情况及政策	公司何时有股权激励？希望有明确的时间表
业务动态	最近在一个旅游论坛看见一个消息 说携程要收购石基！ 是真是假？公司应该出来说明一下
业务动态	请问云南核工业二零九大队和公司是什么关系?公司是个民营企业,目前对与稀有矿,国家正在收归国有储备.这对公司来说会不会有很大的政策风险.一旦国家强制收回,不是损失很大.
业务动态	冯小刚也准备入驻《印象北部湾》,是否真实计划？
产品及服务	您好廖董；我想知道您生产的新能源汽车，充电站什么时候投放市场；我想代理或者经销您们的充电产品；不知该怎么办理该事项；恳请回复；谢谢    电话075582209682
股价价格、波动	我是在华力上市的第一天，以44.45元买入的，一直持有到现在，请问：我长期持有华力，能解套吗？或甚至有所收获吗？看到绝大多数创业板股票新高不断，请问，华力的管理层心里是怎么想的？
业务动态	公司是否与上海医工院有合作签约？
业务动态	贵司重庆项目为何几年都开不了工?打算何时开工?目前还有何困难?
产品及服务	请问：鱼苗、虾苗（相对于基地）的销售半径是多大？
产品及服务	您好，全国各地“世联”开头的房地产服务机构有好几家，不知道和公司有关系吗，世联不是公司的商标吗，还有公司现在全国设立分支机构，注册用名都是叫什么公司，谢谢
产品及服务	贵公司花费3155万元引进“水平轴线风力发电机”技术此项目何时产生效益？最近公司好消息不断，但股价却不涨，公司基本面有问题吗？三季报净利润能否超过50％以上？
经营管理	今年招工情况如何？大学生招了多少（注意到董事长是哈工大的）
股票情况及政策	以前看到贵公司对股东提问的回答，让我对公司充满了信心，但是我们股东并未得到回报，看形式连分红也很难指望，希望公司可拿出点诚意，就是不重组也分点红，谢谢了
产品及服务	张晋华先生，您好，在1月25日有一这样的报道：【《财经》专稿】1月25日，安泰科技（000969.SZ）董事会秘书张晋华接受电话采访时表示，“国家电网正与安泰科技就采购非晶带材产品展开讨论，近期有望出结果。毕竟公司4万吨/年的非晶带材生产线马上就要投产”。　　虽然双方仍未签订合同，但张晋华表示，“对谈判前景非常看好。仅国家电网目前需淘汰的变压器就有40万台左右，府的节能减排策也支持国家电网采购非晶带材变压器替换它们。　　以每台变压器平均使用0.533吨非晶带材计，40万台变压器需要21.32万吨非晶带材。　　张晋华介绍，“安泰科技2010年非晶带材销售计划为1.2万吨以上，成本在1.5万元/吨以下，销售价格为2.8-3.1万元/吨。”　　非晶带材一个非常具有应用前景的领域是非晶变压器，非晶变压器的节能效果较传统取向硅钢变压器极为明显，可降低空载损耗60％～70％，是一种典型的高效节能材料。非晶带材技术壁垒非常高，目前全世界仍仅有安泰科技和日本日立金属能够生产。请问，其中的数据属实吗？
业务动态	鲁泰格雷芬店2011年预计会开多少家？
收益能力	您好，最近很关注由央视报道引发的紫砂煲事件。若方便披露，请说明:一是公司对紫砂煲事件的处理态度。二是，紫砂煲销售无疑受到一定影响，请预测对由于紫砂煲退货或下架对公司半年利润的影响。另外，在公司寻找新增长点中，为何不考虑面包机，面包机和豆浆机有很强的协同作用，被称为“早餐组合”，符合九阳健康生活的理念，且国内只有东陵等厂家生产，公司有否考虑进入面包机领域。谢谢
经营管理	沈总：《合同能源管理公司》是很有发展潜力，我想公司的思路是正确的，但我希望沈总你们要学会《002024苏宁电器》的管理经验不断的扩张和不断增发，使《合同能源管理公司》做到全国第一。
业务动态	你好，最近的欧洲债务危机是否对公司的欧、美业务产生影响？影响有多大，是否会像08-09年那样？谢谢
业务动态	对照未来的票据印刷企业应该具备的以下内容，东港目前做到什么程度了，谢谢。在业务内容上，应包括4方面：数据资源管理（包括数据库管理、数据分析、文件管理、跟踪与反馈）；设计（文件设计、工艺设计）；产品印制（票据、账单、信封等的制版、印刷、印后）；邮发与投递。在硬件内容上，应构成如下：CTP+数码打样+各类传统印刷机（票据、标签等传统印刷机）+数码印刷机（黑白及彩色）+连线印后+邮发。在软件内容方面应包括：标准文件格式+色彩管理软件+数据库管理软件+远程校稿及管理软件+数字化工作流程软件+电子商务平台（包括网上支付系统）+信息管理相关系统+网络安全及加密系统等。在经营模式方面，应该在传统经营模式的基础上，提供网络交易及服务。
经营管理	上面的提问说错了,鲁泰纺织黄家铺胶王路北的工业用地是 99.9 亩,购置成本是 794万元,请问兰雁大道北的 112.75亩土地目前的用途是什么?
产品及服务	塔东铁矿迟迟未能投产,原因何在?
业务动态	人脸识别＋安全防护门：可打开高端住宅市场及国家安全保密系统。建议汉王可与相关企业形成战略联盟。一个投资汉王3000万的股民
业务动态	建议汉王科技电子书主攻高考、中考教材、教辅，内容有限，投入少，销量可超越现在百倍以上。汉王电子书品质在国内无人能敌，关键是内容。跟那么多出版商合作，分成那么低，实在没劲。建议汉王与全国主要重点中学的一流教师合作，组织编制适合各类考生的教材教辅，现在家长为孩子学习买教辅是不惜血本的，只要保证阅读器品质第一，内容权威性第一，其他厂家将无立足之地，汉王科技 将有望年内超越苹果成为世界五百强。中国的高考和中考市场实在是太大了，这是中国国情，在中国要成功，必须结合中国国情。
业务动态	按公司反馈的信息，公司半年度生产的纯碱与氯化铵成品全部售罄，但报表显示存货存有价值3亿多元的产成品，这些是什么来的？
产品及服务	请问公司目前有没有根据项目进度，着手开展尽职调查程序、可行性研究等,具体开展了哪几项工作。
股票情况及政策	为什么今年年初公司高管频繁变动  对公司影响有多大 ？上海宝明增发什么时候能实施？谢谢
股价价格、波动	贵公司股价六连阴，不觉可悲吗？？？？
经营管理	非诚勿扰2即将上映，请公司加大力度做好防盗版工作，子弹上映第二天出枪版，第3天就出了DVD版，股东们可不愿意看到非二也这样，谢谢！
产品及服务	周总好，既然金赛药业尚未开始生长激素成人抗衰老的研究，那为何金赛药业网站有详细的生长激素抗衰老原理、作用、效果的介绍和专家手记呢？谢谢！
业务动态	我是投资者，想去公司调研，当面向你请教，是否有空？
财务情况	昨天提了问题，今天上午就给了认真回复，就冲这一点，足以看出公司对待股东还是负责任的。回贴表示一下感谢！！顺祝公司今年有比较优秀业绩！ 愿各位持有小美的股东们都能过一个好年。阿迷托佛。 本人为小美建了个QQ群 39272652欢迎大家
收益能力	今年海参涨价很多，请问公司今年的业绩能超出3季度预告的增长幅度吗？能高送转吗？
业务动态	据《望东方周刊》报道针对某些家电企业骗取国家节能补贴的行为，目前审计署节能惠民专项审计小组已经进驻美的、志高等相关企业，一场针对造假骗补的审计清算风暴已经悄然展开。请问审计小组有进入格力吗？
股票情况及政策	我是小股东，请问公司此次股票期权激励的股票来源是什么？行权价是多少？
产品及服务	国家所倡导的新兴战略产业，其中节能环保产业，公司在战略上是如何规划的。能否搭车呢？
收益能力	在增值服务上，公司开展得太慢，阿里三年前就在搞银行通过网站信贷，而且放长线钓大鱼的心态，希望将来只要几千万客户60万收费客户中的一万户能一户贷一百万，每笔收1％，就有百亿，这样，卫哲讲的光是阿里网络市值上千亿美元就有逻辑的依据。公司却迟迟没开展，相应人才储备也不行。属于战略上严重不够。对沈而言，一是可以象用友老王学，就是每年分红，把超募变相分掉，实现自己身价，这是一种农民式的实惠精神。另一种就是真正激情起来，增值服务及时展开（考虑到江浙企业对现金的需求，小额信贷对客户的吸引力极强，对增多国内客户大有好处，居然一直不做，难以想象，而且阿里此项目开展多年没啥坏帐），阿里小额信贷之类业务是集团注册今年刚成立，估计是想得到比光拿银行放贷费用更多的利润。
业务动态	建银控制了688的上市交易时间？控制了建新？国营企业控制民营企业。到底688恢复交易还要多久？总该有个计划吧。
业务动态	请问与南明区政府合作工业园具体如何盈利，何时公告，工业园所有权归谁，有投资报告么？
产品及服务	既然塑料管道行业技术壁垒不高，那么公司一直注重的新产品的研发中的含金量有多少，比如在节能环保方面相比其他品牌有何明显优势？
业务动态	你好，远望谷海外分公司有投入，却几年不见进展，请问贵公司对拓展海外市场有多大信心和把握，如总是这样，海外分公司是否有必要存在？
产品及服务	两班改三班倒了！拉货的车排满了厂区外，燃气管道销量骤增原因有三1新农村建设2.城市公用燃气设施建设及改造！3.燃气管道产品门槛极高准入制相当严！因公司4月刚开工了全资芜湖明珠，002108沧州明珠在全国燃气管道市场占有举足轻重的地位.请问上述报道是否属实??谢谢
财务情况	什么时候发布第三季度报告
财务情况	芜湖厂销售情况如何?今年的中报为何公布的如此之晚?
股价价格、波动	请问贵公司是否关注本公司股在二级市场的价表现？
财务情况	东港股份最值得投资人投资的是什么？亮点，兴奋点何在？是对全体股东，特别是小股东利益的不断增长的业绩和良好回报，还是多年政府资源，行业资源积累起来的可以预见到的美好市场愿景，或者技术，管理等人才队伍优势？
股价价格、波动	请问今天股票为什么下午跳水？
财务情况	近期富士康的业绩大幅下滑，员工跳楼事件频出，富士康为公司的大客户，对公司订单是否有影响？影响有多大？公司如何解决客户集中的风险？
业务动态	请问公司，关于国家铁路（包括高铁）的“十二五”规划什么时候能正式出台？有时间表吗？公司的运架提的使用寿命分别是多少时间？公司负责维修吗？收取维修费用吗？
业务动态	无论是火车票防伪码升级，还是社会呼吁的售票实名制、网络化等需求，都向印刷行业传递了一个信号：由于更为适应社会的广泛需求，快速数码印刷技术将得到普及应用。请问公司是否具备在火车、飞机、公共交通等方面票据印刷生产能力，有无积极开拓相关业务？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，长期看我更担心公司的管理和经营，http://www.chinagtgroup.com/gtzsdetail.asp?id=55参阅华为公司的高超之处
股票情况及政策	请问公司是否已领取了沧州商行的396万分红款？
产品及服务	请问公司的永磁铁氧体等产品有直接或间接用到磁浮上海示范线和成都，长春产高速磁浮列车上吗？谢谢！
股价价格、波动	请问,既然公司认为太早公告异议股东回购价会引致股价不正常波动,为何盐湖集团却可以一开始就公告现金选择权价格?逻辑是不通的.
业务动态	请教黄金台项目被市政建设占用的17万平米，是搞什么市政建设的？人不在深圳，否则就去看看了。谢谢！
业务动态	股东问：本公司电解液产能若达产5000吨需要多少吨LiPF6？亚源公司300吨产能若达产能满足本公司需要吗？
财务情况	孔董秘：您好！已有一个多月未交流了，时至年末，公司的各项工作顺利吗？今天一位加拿大的网友在网上称：12010年业绩4分钱/股。1.时代大厦两栋，一栋卖光了，但2010年没验收，不能计收入；另一栋已决定出租，2011年下半年才开始有租金。2. 持有远东石化按成本法记账。远东石化2010年不分红，所以000036对远东石化的投资收益为零。3.深圳宝安项目批了，目前正在准备拆迁旧厂房，厂房租金收入因此减少。项目能在2011年开工就不错了。4.唯一的收入是租金的城市山林尾房销售，合计估计4分钱股。作者：64.228.159.发表时间：2010.12.2910:40孔董秘：是这样吗？再就是有今年业绩预告吗？谢谢！
业务动态	建议抓紧落实超募资金使用。最好是并购跟本公司业务相关的公司。
产品及服务	锂电池隔膜项目不是沧州明珠的在研项目吗？那为什么不引进和充实一些锂离子电池方向的专业人才呢？只有加强研发力量，才会早出成果，否则等你研究出来以后，人家可能早就捷足先登了！
业务动态	感谢百灵董秘耐心及时的回答。不过希望公司对10亿元在贵州投资医药产业园一事予以详细的说明。这笔投资甚至超过了百灵目前的天台山项目数倍，因此有如下咨询，请您答复：1、完全聚焦中成药、苗药还是涉及化学药？2、有无投资回报分析？此事前期有无策划，感觉非常突然。3、何时产业园动工，预计何时基建工作结束，能正式投产？4、投产产品主要为OTC类还是处方类？问题比较多，抱歉。期待您的答复。
股价价格、波动	“该公司2010年共有7名高管通过深交所大宗交易平台减持自家股份，总共减持5975万股，套现多达7.34亿元。无论减持股数还是套现总额，均列 A股榜首。…………2010年12月20日，此前一直没有“出手”的天马股份董事长马兴法通过其受控法人天马控股集团减持天马股份1060万股，占总股本的0.9％，成交价格为14.18元/股，一天就套现1.5亿元。…………但公司2010年业绩并不理想。上半年业绩低于市场预期，………………高增长趋势自2010年开始已中止，未来业绩增长缺少亮点。”此篇文章看过吗？不知道管理层有何感想？特别是与“大规模减持”相对应的“未来业绩增长缺少亮点”的评价。
产品及服务	公司年报中没有披露今年主营收入及产品产销计划的细节，如果方便的话，请告诉我们公司今年的具体目标是什么？
股票情况及政策	1.能否详细说一下股权激励在补充什么资料，导致迟迟不能通过？资料是否已补充完毕？2.是否有未注入上市公司的门店？谢谢
业务动态	我们注意到，王东升董事长在回答《中国经济和信息化》记者的提问时，提出在这个5年计划里做到规模保五进三，毛利率从目前5％提高到行业领先25％的目标，我们大受鼓舞，根据报道，公司目前规模是第八，8.5代量产后将上升到第六，那么，未来规模进五升三还需要再投几条生产线？目前有具体规划吗？
财务情况	公司的年报是否在筹备，大概会在一季度初期出还是末期出？，出年报前还会不会有预增公告？
财务情况	有三个问题，一是网上看到贵公司的广告投入今年估计是3个亿，这样是否风险太大？而且央视的广告效果未必好，能否慎重些？二是今年汉王书城的图书是否能达到20万的目标？希望贵公司能借鉴亚马逊的成功模式，毕竟从长远看内容为王。三是2010年的年报，刘总年初信誓旦旦的说至少300％，请问按目前的市场形势，这个目标能否实现？
财务情况	请问公司高管有增持公司股份的愿望吗?在公司业绩交流会上,孟董事长回答说有此愿望
财务情况	虽然天马今年未能延续业绩的高增长，也可以理解，相信天马的同志们已经尽力了！毕竟快速的外延式发展也需要时间磨合，减速是为了更好的前进。
经营管理	请问公司1-9月利润增长百分之43.7-9月增长100多,为什么全年只增长百分之20,是四季度经营不好吗?另外公司产品今年予计销售会增加吗?公司产品是国际先进为什么不开拓国际市埸?超幕资金有资意项吗?谢谢,
股票情况及政策	您好:   我想请问最近有关贵公司的陈学林先生在二级市场减持所有股份是不是真的?谢谢
财务情况	公司有5元/股公积金，年报或半年报会送股（转增）吗？
产品及服务	公司产品到底在节能减排中应用如何，怎么市场一直打不开呢？行业门槛高吗，总感觉技术含量很低。
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。难道是公司的半年度财报造假?
业务动态	请问公司是否还会增加非处方药的销售？或者计划向爱滋病方面的研发？造福人类！
股票情况及政策	换股基准价到底是什么意思？
业务动态	重组完成后，盐湖钾肥总股本15.9亿，那09年每股收益将被摊薄到多少？
股票情况及政策	请问公司有推出股权激励的计划吗？
财务情况	你好,我是你公司000623持有者,近日看到你公司延期发布2009年年报,说原因是参股的广发证券于2010月4月28日发布09年年报,请问是否有此事1.你公司是否4月28日发09年报,2参股的广发证券是否4月28日发布09年年报,谢谢
股票情况及政策	ST珠江有无可能向内蒙古资源类公司定向增发？蒙能公司有无可能是ST珠江增发的对象？
业务动态	贵公司在国内的家用电器业务是否主要在连锁销售？公司会不会考虑开设专卖形象店？
股价价格、波动	碧水源是互动平台上我见过的回答最诚恳的公司，交流频率也很快很高，从不敷衍中小投资者，希望公司继续保持优良传统。其实只要不违反信息披露规则，公司多介绍些日常经营情况，项目进展情况将更有利于股价的稳定
财务情况	强烈建议公司2010中报送股，让莱士的投资者高兴一次吧！谢谢！
股票情况及政策	游资入市 国内要现“玉米疯”？ 时间：2010年05月24日 16:22:50 中财网 公司现在采购玉米的价格是多少？看来公司今年盈利真是难以提高了，对公司失去信心了。另外09年分配怎么还不实施啊，？
股票情况及政策	2010年中期，建议公司大比例送一次股，非常时期体现公司对股东的关心，何况，公司也连续10多年没有送股了，谢谢
业务动态	就贵公司收购湖北经天纬地地产经纪公司一事，有以下问题咨询：一是收购新的公司后，怎样防止原公司人才的流失，公司总部是否派员负责收购公司，还是继续使用原来领导层？二是对并购公司未来地业绩预测是否过于乐观，如果房地产市场陷入较长时间低迷，这笔收购是否会出现1加1小于2的情况？？谢谢
财务情况	请问：今年黄金的上涨与房价上升带来租金上涨是否使贵公司三季度收益减少，还有贵公司全年经营业绩是否持续正增长，如果是负增加，能否如实告知，谢谢
产品及服务	请问；公司产品的毛利率是多少，公司去年一至九月份的利润是多少。
财务情况	股票在2级市场的走势固然有市场的因素，在某些阶段有时并不能完全体现公司基本面。但不可否认的是，现代投资在自身市盈率不足15倍，而深圳市场整体平均市盈率达40倍，主板35倍市盈率的情况下，股价依然连续下跌，并不能简单的归结为市场因素。这和现代投资不重视2级市场股东回报以及对外投资屡屡失败，而近期在公司内部治理上又问题多多是有很大关系的。为什么一家业绩相当不错的股票会招致2级市场股价被用脚投票，各家媒体负面消息频频和股民怨声载道？公司不应该反省自己么？其实投资现代的股民很多都是中长期的投资者，多数并不是投机客，但现代今年股价走势和出现的问题确实让投资者非常失望。所以，公司在坚持稳健经营的同时，也需要自省存在的问题和不足，而不是把2级市场股东的不满和诉求放在敌对面。好的上市公司应该是把自身的成长和所有股东的利益统一起来，在持续发展中达到大股东和中小股东的共赢。最后我想说，公司证券事务代表能在这个平台上和股民进行沟通，值得表扬，不过我也希望这样的信息反馈能够不仅限于证券事务代表，公司的高管层面也应该多倾听普通投资者的心声.
股价价格、波动	一颗晶体卖多少钱？而用这颗晶体生产出来的激光器又卖多少钱？公司能不能延伸自己的产业链，二条腿走路，做个完人。不能仅靠别人订单施舍，加快发展自己。我可是公司的忠实投资者，也是最受伤的投资者，从上市的第一天就买了公司的股票，到现在还是亏损累累。你们都是有高学历的管理者，怎么做你们应该比我清楚，但我就是不懂你们为什么不能这样做，希望得到你们的回答。
产品及服务	监控网络化是现在的大趋势，那么后几年NVR的需求会对大华目前的主打产品DVR市场早成冲击么？大华NVR产品竞争力有DVR那么大的市场优势么？
财务情况	去年一季度氯化钾价格在高位，目前氯化钾价格处于低位，今年一季报业绩肯会明显低于去年同期，公司业绩预减幅度在多少以上才不需业绩预告？
股价价格、波动	一个公司的股价代表公司的经营业绩，您作为这两个公司的董事长，对自己的这两个公司的股价如何看待？今年国务院发表的三网合一的政策，在天时地利人和的情况下，公司能不能做到双赢？股民是公司的衣食父母，请问你们怎么回报股民呢？公司的股价一直很温和，是不是经营有问题？为什么公司去年的年报没有送股转增？今年大批的创业板公司都送股。为什么公司对股民这么吝啬呢？
业务动态	请问12月有哪些基金和机构来公司调研?谢谢！
财务情况	公司是否会发布中期业绩快报?该快报发布有何规定?谢谢
财务情况	请问李总，2010年净利润预计能够达到一个什么样的金额？本人买了不少tcl，比较关心这个。
收益能力	公司每个季度的利润，分别占全年的百分比是多少？谢谢
财务情况	2010年三季报何时披露？谢谢
业务动态	请问公司，今年上半年订单情况如何？较去年下半年变化如何？
股价价格、波动	请问贵司对贵司近期股价走势有什么看法？
财务情况	公司什么时间公布10年的年报？公司年终股东大会什么时间召开？
收益能力	公司一季度报告中对业绩预测包括两种表述：一是利润的绝对额16000万元；二是增幅80％-130％。从语言表述上看，两者是存在矛盾的。请问公司如何理解？
业务动态	我是无锡的服装厂，帮ICEPEAK和jasmin做针织服装的贴牌加工。我可以和你们的服装部门合作吗？
业务动态	公司收购巨力钢构对公司有什么影响
股价价格、波动	为什么000623近一个月持续下跌？有什么坏消息吗？
股价价格、波动	请问陈泰泉董事长:大股东中宝控股在入主鸿基时承诺在适当的时候注入资产,现在股价这么低迷是不是所谓适当的时机?
产品及服务	隔膜材料作为锂离子电池的重要组成部分，目前世界上能生产此类隔膜材料的只有日本、美国及德国等少数几个国家，我国锂离子电池生产所需的隔膜材料全部依靠进口。其用量现阶段约200万平方米。随着电池应用领域的拓展，电池市场以年均19％的速度增长，隔膜材料需求达3000万平方米，且需求量正以50％的速度递增。而50％左右将完全国产化，即有2.5亿只锂电池由我国自己生产，由此推算，锂离子电池的隔膜需求量为1600万平方米。此外，锂离子电池隔膜作为微孔膜还可广泛用于膜分离工业，如医药、化工及生物等领域的纯化与分离。可见，锂离子电池隔膜是一市场前景广阔且具有很高附加值的高新技术产品。请问,公司目前在研的项目是否为上面这种?如果是上面这种的话,虽然未立项,但发展前景广阔
产品及服务	图书馆RFID: UHF的读取距离不稳定，比如有时读取1米，但有时却可以读取2米，忽远忽近，就有可能读取到隔壁书架上的图书，但是软件是不容易分辨出读取的图书是当前被盘点的书架上的图书还是隔壁书架上的图书的，这个问题公司有没有解决？
业务动态	大连国际与盛达森国际在业务上，有太多的重叠，也就是有太多的资源浪费，也存在利益输送的问题，大连国际销售额7亿人民币，盛达森国际8亿欧元。说白了，如何保证股东利益？作为大连国际就应该考虑整合问题，而不是没有计划。
收益能力	看了公司的最新公告,贵公司投资一系列很有发展前景的项目,做为投资者深感欣慰,和幸福.要感谢所有000917的领导和员工为投资人做的这一切.但还有个小问题,这些投资会否影响当期(2010年)利润?
业务动态	之前公司称即将同安利展开合作，请问现在进展如何？拿到了安利全国多少的业务？
业务动态	电纸书的关键在于内容平台的建设，需要不遗余力解决这一问题，不要计较一时的得失。另外，销售渠道必须尽快跟上，否则广告白做了。
业务动态	听说公司有煤干石发电项目在搞?
股票情况及政策	停牌的内容是什么
业务动态	2009年报中提到2010年销售目标是比2009年增长20％,请问,这个目标考虑到4季度东莞项目投产的因素了吗?
股票情况及政策	请问贵公司上市以来,为什么不送转股,只拿低于银行利息的分红回报流通咕咚?谢谢
经营管理	我很看好贵公司的发展，我已经持有一些贵公司的股票，计划继续增持。想问一下是否可以到贵公司实地考察一下？
产品及服务	青龙管业要上市了,今晚发了招股说明书,里面明确提到与贵公司为竞争关系(青龙管业生产HDPE管)(见其招股说明书摘要第19页),请问该公司上市对贵公司有什么影响?贵公司有何对策?
收益能力	2011-2012年是中国铁路投资高峰。请问过了这2年，公司的利润增长点在哪里？请详细回答，给我们长期持有贵公司股票的信心。
产品及服务	公司有研制高铁轴承、以便象风电轴承一样替代从欧洲进口的想法。
股价价格、波动	我曾看好你们公司的股票，就买了，现在损失不少，你们要救救我们
业务动态	请问今公布武汉投资2000万与江苏、重庆投资相比是否欠小，估计何时投产？与合兴包装的客户群是否为同一批？
业务动态	220KV和500KV电缆的进展怎样，能具体讲一下吗/
业务动态	2010年8月17日，长沙威保特环保科技有限公司在广西区灵山县生活垃圾卫生填埋场渗滤液处理站设备采购及安装项目中标，为什么贵公司不对外公告，请解释一下，谢谢！
业务动态	请问和rina合作最快什么时候可以造出第一艘游艇来
业务动态	请问公司年初制定的年度经营目标是什么？谢谢
产品及服务	请问公司的微投产品在国内外的技术优势有哪些?
业务动态	建议，要想成为行业龙头，不是单靠新建项目达成的，最好是实施行业并购，公司有资金有技术也有渠道做到这一点。通过并购可以直接承接竞争对手的设备、熟练技术人员、营销渠道！何乐而不为！
经营管理	有网友说贵公司只是就几个人合搞的小公司,请问贵公司有员工多少人,厂房多少平米,万讯大楼产权是贵公司的吗?谢谢!
经营管理	广东鸿图公司在实业经营上做的不错，可是在资本市场上的经营能力实在太差了。全国有近1亿股民，广东鸿图公司却不知道在市场上宣传自己，把股性做活，把公司价值体现出来。看看一流的公司，那个不是实体和资本市场一起发展壮大的，单条腿走路是会耽误时间的。望公司今后注意资本市场的美誉度。
产品及服务	据了解：杜邦、旭化成、日立三公司垄断的一种制作PCB板的干膜，这种干膜制作过程中需要在外贴一层保护薄膜。透明的且有点韧性，保护作用很好。该产品非常具有垄断性。价格好。且同类产品市场需求量非常大。在该行业估计非明珠公司能生产莫属。请公司能关注。另外：公司研制的光学薄膜是哪种。谢谢！
经营管理	公司09年经营情况
股价价格、波动	平安既要控股，就应早出方案；说要增发增持，已几个月了，是否缺钱？
产品及服务	我06年买的贵公司的音箱，目前音质仍然非常出色，最近开始投资贵公司的股票。产品很好，怎么就营销没有起色呢？给你们一些建议：1、是否可以仿照苏宁与康师傅等平时日用量比较大的企业建立合作关系（譬如，提供购买贵公司的产品优惠券加入方便面袋内）2、区域总代理的代理价格，产品报价是否可以做的再透明一些，提供主页直销模式。增大贵公司的影响力和降低物流成本。3、条件容许的的情况下，适当在湖南卫视和江苏卫视的一些热播栏目中出现？4、是否考虑过优秀员工股权激励，长远看很有必要。5、考虑在高校中资助学生活动的模式扩大影响看了你们和投资者互动，很真诚，很认同张文东先生提出的选择比努力更重要的提法，我目前是高校教师，想投身贵公司，不知可能性大么？
业务动态	请问参与贵公司首发网下配售的机构有哪些？谢谢。
业务动态	你公司发展如此迅速，相关原材料如何集中招标？是否实施公开网上招标？如何同相关部门联系？
产品及服务	亚厦今年的订单情况非常好，那这样的订单表现是否具有可持续性？是否会受到地产调控的影响？
股票情况及政策	已经开完股东大会确认中期分配方案，请问什么时间实施？
业务动态	利润增长将明显低于收入增长。通过测算，得到公司2009、2010、2011年的收入分别为29.45亿元、37.35亿元、42.5亿元，复合增长率为22%；净利润分别为6.62亿元、7.1亿元、7.36亿元，复合增长率为7%，合作开发项目导致公司净利润增长幅度远远小于收入增长幅度。具体情况？
财务情况	创业板大面积出现的业绩变脸问题，财经评论员苏培科指出，那些在上市前呈现高速增长的创业板公司，实际上大部分有业绩“包装”的成分，一旦完成了上市圈钱就开始回归真实，才导致上市公司业绩增长出现了巨大的滑坡，不知道红日药业是否是其中的一员
股票情况及政策	在重组完成后，原唐钢股份更名为河北钢铁，那原持有的唐钢股票的股数变不变？
财务情况	我查看了怡亚通07年到09年现金流量表，流量表显示，经营性现金净流量都为负，也就是说，公司并没有收到现金，也就是说公司实际是经营是亏损的，做为公司投资人，我想请公司解答经营性现金净流量都为负的原因，谢谢
财务情况	发现你们这几个月到处招聘，估计是大单吃的太多，难消化，季报披露应收账款是因工程未被验工，可以理解为延工误工吗？
股票情况及政策	请问贵公司剩余限售股解禁日期是什么时候？股东是谁？
产品及服务	   请问贵公司的胶原蛋白产品月销售量为多少？估庆将在哪一季度可以产生利润？
股票情况及政策	公司09年年报中，派发现金红利9850万元，错了，应该是985万元，请追究相关责任人的责任，尤其是会计事务所
业务动态	“票据印刷企业订单饱满 国际金融危机冲击了相当一部分印刷企业，但是根据部分票据印刷企业的经营状况来看，国内票据印刷成了丝毫不受影响的世外桃源。近日，徐世垣考察了几家票据印刷企业，印刷厂都在成箱大量地往外搬运印好的各种单据，订单十分饱满。“他们光是国内金融、保险、税务等领域的订单都做不过来，几乎不受国外市场的影响。”徐世垣说。 他的看法从我国两家票据印刷龙头企业2009年净利润增长率中可以印证。据介绍，2009年东港安全印刷股份有限公司净利润比2008年增长两成多，营业收入5.51亿元，增长4％；福建鸿博印刷股份有限公司净利润比2008年增长近两成，营业总收入1.81亿元，增长17％，同时，该公司2009年印刷业务订单为1.95亿元，较2008年的1.36亿元增长了43.09％。两家公司还根据当前票据产品的发展趋势，不断开发新产品，在高档票据印刷、数据处理及可变印刷、防伪票证印刷、直邮商函数据处理和邮发封装系统生产线等领域进行巨额投资。”请问公司是否确实订单饱满？
产品及服务	张秘书，您好！我看到IPO项目的建设期要33个月,我想，现在目前真是铁路和轨道交通的黄金发展期，公司应该抓住机遇尽快提前投产。一般认为，在建设资金充裕的情况下，工人们肯定干劲很足，如果能够对提前完工进行适当奖励，工期是能够提前的吧，您认为呢？：）如果24个月或者18月内就能投产，那真是太好了。
产品及服务	侯总在新股发行路演时说：到2011年建成1000吨六氟磷酸锂。请问这1000吨包括2010年投产的200吨六氟磷酸锂吗？
股票情况及政策	何时分红送股？
业务动态	公司的LED项目成功投产了吗？有订单吗？
产品及服务	1、目前水处理的技术主要有哪几种2、MBR技术的优缺点在点，如何克服它的缺点3、公司主要的竞争对手
产品及服务	我们注意到，金赛药业和百克生物在前程无忧和智联招聘网上一直在进行招聘，公司新厂即将投入生产，但是很多关键岗位目前还找不到合适的人选，是否会影响金赛药业和百克生物的发展？
收益能力	股票跌破发行价有何感想?公司利润是否上市后就下滑?
产品及服务	“格力太阳能空调 世界首创 即将面世”。请问有这回事吗？谢谢！
财务情况	请问股东价值最大化包不包括股票市值最大化？为何出现002229与002117股票市值相近，难道公司业绩对于公司股东价值最大化没有任何意义了吗？
产品及服务	贵公司怎么不推出省市级代理加盟呢？这样做不但可以成就一些创业者的梦想，还可以为贵公司树立良好的品牌形象，打压那些劣质低价产品。
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
股票情况及政策	000792的合并方案在哪里可以看到？
股票情况及政策	请问，公司欲转让卧龙学校股权，却又增资，如何理解？还转让吗？
业务动态	新设立两公司进展如何？
股价价格、波动	公司股权激励行权价为45元，而现在的股价不到38元，请问现在这个股价如何行权？
产品及服务	建立这个平台很好，是对投资者和公司的发展最负责的管理者。我关心企业将来的发展和扩张前景；还有公司现在的产品，主要是生产变压器的设备和装备，还有别的吗，以及产品的前景和需求，请介绍一下，谢谢。
股价价格、波动	报告一出，就跌成这样，那些券商对公司太不负责了吧。
股票情况及政策	前期公司发公告称增发项目已经进入试生产阶段,预计在4月30日前完工投产,请问目前已经进入5月,该项目是否已经投产?谢谢
经营管理	公司的业务大了，高管的施工队多了。请问公司如何监管这部分利益传送问题？财务集中？合同审批？集中采购？外包评审？近期公司股价持续滑落，引来种种猜测，公司在这方面有应对措施吗？
财务情况	您好。请问在贵公司的三季报中，存货是65787.80万元，请问主要的存货是什么啊？黄金占比大概是多少呢？万分感谢。
产品及服务	请问：贵公司会参加青岛的国际电子展吗？届时会有令人振奋的新产品吗？
产品及服务	李先生，您好。我想咨询下漫步者产品是否在西北有代理商？
财务情况	公司预计2010年业绩同比增长40---70％，属于业绩有较大增长。按深交所规定应在一月发业绩快报，请问步总：公司准备何时发业绩快报？
股票情况及政策	威海广泰已经几年没有大比例送股了，希望今年能有一个好的送配！！
业务动态	贵公司9月份收购了迈尔斯通房地产公司的股权后，是否已经开始着手对标的地块进行开发建设了？
收益能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
收益能力	你好 请问公司第三季度是否亏损
业务动态	请问：公司重组完成后一年内注入舞钢和宣钢的承诺能否兑现，如不能，是否违约？
经营管理	首先我要感谢000505对投资者有问必答的负责的精神，但2010-8-4 的提问却没有回复，是公司没看到还是什么？多希望能有答复，谢谢！
财务情况	公司业绩增长平稳,期待公司能送股回报广大股东!
产品及服务	公司是不是也在纯电动汽车发动机稀土永磁材料方面进行研发，还是放弃这个方向，没有加大研发力度,是什么原因？
收益能力	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
收益能力	根据我上次提问的回答。新组入资产亏损严重，是否？连大功率机组都亏损是否管理存在问题？
经营管理	请问下面这段出在盐城市科技局有关公司的新闻是否属实，如果是真的，为什么两年过去了丝毫没有动静？江苏中联电气公司携手东南大学和电子科技大学研发大型风电机组控制系统关键装备
业务动态	贵公司在人性化的用人制度有口皆碑文中称09年集团实现销售67.6亿，而年报快报为28亿，请问40亿的差异从何而来？
财务情况	贵公司如何评价三一重工，与之相比，有何优势劣势?对于接下来的3年有何业绩展望？谢谢回复！
业务动态	你好，请问1、由于旱灾的缘故，广南新基地有无按照原计划正常开发？2、到目前为止，云南的大旱有无影响到市场上苗木的销售？苗木的需求量是否有下降？谢谢！
业务动态	最近中新地产被上实收购，上实向中新地产注入资产或业务，或收购或出售中新地产的资产，这对中新绵世的股权有没有影响？中新地产有向公司转让股权的意向吗？谢谢
财务情况	期货市场上聚乙烯价格从去年初的7200元左右上涨到今年初的12000左右，PTA价格也有所上扬，化工原料的上涨对公司今年业绩影响有多大？公司产品是否有很强的自主定价权？谢谢！
业务动态	公司和上海爱家的重组时限已经过期，今年是继续和爱家重组还是和其他重组方谈？
业务动态	请问国元证券09年有没有获得A类证券,目前国元证券有没有资格申请首批融资融券牌照
业务动态	上海迪士尼即将开工，施工项目已开始招标，棕榈在上海市场耕耘已久，是否参与迪士尼项目的招标？？
经营管理	请问 10月11月有投资者或者机构来贵公司调研吗
收益能力	请问大股东还有那些资产不在上市公司？请问公司营业额超过多少的时候，利润的增长率会超过营业额的增长率？谢谢
收益能力	环中制药连年亏损，为何不出售剥离？
收益能力	你说营业收入预计比2008年会有一定增长。由于毛利率下降，请问公司的增长能不能抵消？
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
股价价格、波动	为什么股价长期低于发行价将近15％？
业务动态	您好！前期了解到有8名院士到技术中心流动工作，请问是否有实质性的技术指导意义，重点的方向是什么？谢谢！
收益能力	你好！我非常看好公司的发展前景，想长期持有分享企业的快速成长的成果。公司计划5年营收达50亿，其中，维修配件、专用设备、油田服务占比为1：4：5。是否可以理解为到2015年营业收入50亿。其中维修配件5亿元、专用设备20亿元、油田服务25亿元？如果还能保持今年半年报的项目利润率，哪盈利能力就太强了，公司有这样持续发展的希望吗？
业务动态	公司的网站有几次说2009年的销售额约80亿是怎么回事？
股票情况及政策	请教黄小姐，贵公司在12月10日国家电网的招标中，可披露的中标情况，谢谢！
股票情况及政策	郑晓彬总经理持有的3750股是什么时候购入的？
股票情况及政策	近来，探 路 者(300005)推出了期权计划激励，不知贵公司是否有此计划？
股票情况及政策	召开股东大会为何有没开通网络投票糸统呢? 这不是剥夺了小股东投票的权利吗?本人是鲁秦的小股东,一、坚决反对严重损害小肢股东利益的关联交易,二、不支持己经70岁、80岁的老人继续担任董事长、副董事长, 三,希望大股东、管理层不要损害公司的信誉,一家业绩连续增长16年、连续分红13年的公司,其价值得不到认同,是一种悲哀,原因是什么?是对大股东、管理层的不认同,不信任。
业务动态	公司LED项目进展如何？有订单吗？
财务情况	盘子这样小，业绩这样好，为何不送股？
财务情况	我是上海莱士的一名投资者，静注人免疫球蛋白的提价对贵公司的业绩提升有多大
股票情况及政策	请问如果公司第二大股东香港钜鸿减持公司股份的话是否需要发公告?减持多少需要发?
股票情况及政策	3月3日大小非解禁，我注意到浪潮公司有说明会把东港股份作为长期投资，不会考虑减持，请问其他机构是否有同样的考虑？
经营管理	请问贵公司：目前生产、经营等方面有没有出现什么异常？为什么近来公司股票下跌很多很猛？我们投资者心存疑惑，就连一起上市的其它股票都不如！并建议公司即时更新公司新闻。谢谢！
业务动态	请问合并方案批复最迟要到什么时候？
经营管理	公司的网站代表了公司的形象，特别是象我们这样的公司，更要在市场上树立我们的形象，建议把公司的网站做的更好一些，起码做到与时俱进吧。
经营管理	终于等来了贵司的半年报,在浏览过程中,发现贵司批露的半年报高管薪酬信息与贵司公开的“高管人员“职务表达不一致,印象中,贵司6月份高管变更选举,我清楚记得总经理是李维金先生.希望相关单位和上市公司认真严肃对待公开信息.同时祝愿年报再出佳绩.
业务动态	格力到底是不是公众上市公司？难道格力的管理层只代表大股东的利益？
业务动态	公司称下半年将充分运用募集资金开展与主营业务相关，产业链方面有延伸，有利公司拓展市场和增强公司支术实力与综合竟争力的并购工作，以提高公司的综合实力和竟争了，现在已是年底，该工作有新的进展吗？
业务动态	张晋华先生，您好，公司在宏福源的项目阐述的很少，公司占40％，是否控股，参股结构是怎样的，能否简单介绍。
业务动态	中海油欲购美页岩项目，希望公司把所有页岩设备的合同拿到手！
业务动态	李先生，公司是否打算开展手机炒股等网上交易业务，是否准备建设手机网上购物类似淘宝网的交易平台。能否系统说一下公司已经着手的发展方向。你想长期持有您公司流通股票，你能否让我充满信心。谢谢。
经营管理	请问贵公司目前生产经营情况是否正常?
收益能力	请问：实施机组改扩建进展有没完成，提高回报率有多少？
业务动态	请问公司是否有布局中药资源的打算。未来中药原材料资源决定公司发展的瓶颈。
业务动态	听说公司要收购德方纳米？
股票情况及政策	公司分配何吋到賬?今年效益会增长百分之30以上吗
收益能力	请问孙先生，本人是抱着投资的心态持有贵公司的股票的，公司的总营业收入很高，可是毛利率略微偏低，公司如何进一步降低成本以减少硬性支出？谢谢
业务动态	在公司09年大幅亏损的情况发生后，10年作为控股股东广报是否会在主营业务上帮助粤传媒摆脱这种困境？
经营管理	总经理：您好！   1月7日组立组刘晓辉领起油压夹头3个，并没有使用，而是拉到外面卖掉了，他不单是这一次卖，有几次是借联达旺托外时一起托出去的，你不要相信让大陆干部去查，更不能让机械部干部去查，他们跟本没有真实的报告给你，他们都是一连串的，机械部管理太乱！！！！！
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
收益能力	1、公司定向增发项目进展如何？定向增发的公司和个人是谁？份额怎样？2、公司每股净资产、未分配利润、资本公积金都很高，为什么不送转？什么时候送转？是不是为大股东解禁选择时点？3、张董秘27岁即任职江苏阳光和海陆两家上市公司董秘，你对自己的工作评价怎样？与你任职海陆同时购买公司股票的股民可是亏得一塌糊涂。
股票情况及政策	公司11月13日的公告所说的股票过户给137个自然人，请问这项工作什么时候能完成？过户完成后，是不是他们可以随时在二级市场减持，而不受约束？
产品及服务	最近公司网站新闻更新比较慢，但是市场上却是众说纷纭，很乱！希望公司公告一下，陈述一下公司的风电、光电逆变，以及大功率变频器的研发进展情况！谢谢！广大股民很关心！
财务情况	请问三季报5000多万的营业外收入是什么内容，为何未列入非经常性损益？
股票情况及政策	解禁后,减持能理解,但大幅折价减持为什么,是了解公司内幕的明星们不看好公司前景吗?
业务动态	请问大股东承诺的在贵阳建设的轻轨项目进展如何了？到什么程度要发公告了？预计今年会有多少合同？
财务情况	丽珠集团管理层对公司未来3－5年的发展定位是怎样的？在销售业绩，利润情况等方面有没有目标和愿景？
产品及服务	省文化厅印发了《关于推进珠江三角洲地区文化共建共享工作意见的通知》，将推进15个共建共享项目同步开展。当中包括实行珠三角地区图书网上“一卡通”，以及在地铁沿线站点及大型商场等公共场所设置“自助图书馆”借阅图书.请问该自助图书馆是否出自贵公司？
经营管理	公司已重组一年，为何网站及地址仍然是重组前的公司资料？
业务动态	请问从2009年四季度至今是否有机构前来公司调研?
股价价格、波动	大连国际近几年的成绩有目共睹，效益持续向好，公司今年前三季度的收益投资者很满意，但股价却让投资者非常失望，请问公司管理层,目前的股价是否认为合理、真实反映公司的基本面。
业务动态	公司年报显示，09年新增投资管理类子公司20余家，用意何在？
收益能力	2010年业绩有较大幅度上涨，但是明年会如何？在产品价格基本保持不变的情况下有没有其他新的利润增长点？
股票情况及政策	公司今天还是减持吗？好像是砸盘子！是不是公司出事了？请回答。
股价价格、波动	公司是否正式申请过摘帽？为何业绩达到要求却一直没摘帽？和重组是否有关？
股票情况及政策	同花顺公司资料上有郑才贤郑哓愉20011-1-10号买卖公司股票属实吗
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
业务动态	什么时候公布被中兵收购的事？股权两家还没谈好嘛？
财务情况	请问三季报预计什么时间发布?
业务动态	我想知道东磁有没有稀土原矿的储备，还有铜矿的最新勘察情况
收益能力	请问:子公司的效益越来越好,而集团公司的效益确越来越差呢?09年母公司: 利涧总额:49214.97万元）同比下降:13.13%子公司:    （利涧总额:18794.83万元)同比大幅增长446.73%
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
产品及服务	希望北京科锐能向兄弟公司国电南瑞取取经，全方位的找出差距及原因，在公司人才、管理、科研、战略上、产品销售上、公司的运作的模式等各个方面找原因取经，争取后来居上！希望公司领导有更大的魄力！
股票情况及政策	002293罗莱家纺这么好的每股收益，居然不分配不转增。太不太不象话。董秘办公室电话打不通，太对不起投资者。
业务动态	请问：公司的房地产项目进展如何？是否与有关企业达成合作意向？是否还在和某些潜在合作企业接触？
业务动态	关于000958有两年了，一直都在说重组，而贵公司也一直在亏损，请问在国家政策方面有没有能够给公司带来扭亏的机会，或者说重组的可能性有多大？
业务动态	您好，最近网上盛传中金岭南将在2011年同广晟有色进行合并重组实现整体上市，最终更名为广东有色。请问贵司是否有类似计划？
产品及服务	请问董事长，贵公司现在产品的生命力如何？以及中长期规划方案？
产品及服务	请问300081除了服务和销售，还有什么实体吗、。比如土地和门面，办公大楼类的资产，看f10销售门面全为租赁。
经营管理	我想在河南商丘市睢县经营贵公司厨房产品，请告知河南一级经销商电话
业务动态	公司主要针对中高端房地产业务？预期新的住房政策对公司影响怎样？
产品及服务	您好！请问三个基地相继投产将释放4.3亿平方米的产能，公司预计需要多长时间才能完全消化，转变为销售收入？谢谢
收益能力	公司整年的业绩在11月氨纶大幅度提价后，归属于上市公司股东的净利润同比增长应该不止120-150％吧？
股票情况及政策	公司管理层最近是否有增持公司股票计划，给二级市场带点机会！！
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂项目预计什么时候能够投产？
产品及服务	公司开发的微投的亮度是多少lm?
经营管理	请问郑清明年是否任期届满？
财务情况	中国印刷人才网-招聘信息:东港安全印刷股份有限公司诚聘人才 能适应出差工作；薪资：本科生在校实习期间1100元/月，毕业签合同定岗前1300元/月，定岗后年薪：3万-5万职位2：审计员 2名 职位描述：负责集团财务审计事务 职位要求：1、男性，本科以上学历2010年02月25日 一、 公司简介公司创始于1985年是济南市首批合资企业，目前注册资本1.1亿元总资产5亿元本公司2009年销售额达6亿元，公司位于济南市区山大新校和老校之间山大北路23号，地理位置优越本公司连续多年荣获山东省先进企业称号，目前为国家试卷定点印制单位、国家秘密载体复制许可企业、省级高新技术企业、省级技术先进企业、省级十佳印刷企业、省级守合同、重信用单位省级名牌产品企业，A级纳税信用企业，现已成为国内最大的印刷企业之一本公司于1998年6月通过ISO9001质量管理体系认证2003年8月公司通过了ISO14001环境管理体系、OHSMS职业健康安全管理体系的认证 目前公司已经实施完成ERP（企业资源计划）和CIS（企业文化）等项工作并且运转正常 公司为深交所上市公司，股票代码002117公司上市之后将在资金规模、生产能力等方面会有很大的提高，将会为全国各地的客户提供更专业、更广泛、更优质的服务.公司于2002年投资成立了郑州东港安全印刷有限公司，2004年投资成立了北京东港安全印刷有限公司，2005年投资成立新疆东港安全印刷有限公司,2006年投资成立青海东港安全印刷有限公司和上海东港印刷有限公司，2007年投资成立了广州子公司和成都子公司，2009年在遥墙建设了占地200亩的临港生产区，并计划于2010年建立沈阳子公司以上生产厂区和子公司的成立为公司实现跨省市、跨区域的战略扩张奠定了坚实的基础预计今后在国内投资设立4家同类印刷企业以完成在国内的战略性布局“请解释以上信息，谢谢。
收益能力	为什么公司近几年效益这么差?建在煤堆不赚钱!!!上网电价那么低???
产品及服务	汉王平板电脑上市有没有国家相关质量认证允许
财务情况	公司在股本扩张接近一倍的情况下仍取得骄人业绩，可喜可贺！您和您的团队劳苦功高，功不可没！谢谢！
经营管理	“东港安全印刷股份有限公司创始于1996年，主要从事防伪票证印刷、智能标签印刷、商函制作、数据外包处理、彩色印刷、书刊印刷等。公司占地总面积153,705.42平方米；建筑物总面积35,600 平方米，职工689人。公司注册资本为11,000万元人民币，目前总资产7亿元人民币。“请问加核实：公司总占地面积究竟是多少平米？总建筑面积是多少？在建面积多少？
股票情况及政策	请问公司募集资金投资项目建设情况如何？超募资金怎样使用，近期有无并购、重组等计划？
业务动态	交出靓丽的中报,谢谢高管以及公司的所有员工!希望公司进一步完善治理结构,落实新药的申报责任,尽早投产,帮助有需要的患者，实现公司、股东、患者的共赢！
业务动态	听说沧州明珠正在开发汽车用锂电池隔膜，这是真的吗？现在项目进展情况如何？
经营管理	公司网站形同虚设，请及时更新
业务动态	什么时候增发？有机构参与调研了吗？
产品及服务	能介绍公司研发部对于智能卡技术、智能标签技术、票证印刷产品新技术的应用都在进行那些新技术的开发应用试验吗？今年研发费用会有或超出去年6000多万那么惊人和不可思议的多吗？
财务情况	公司年报时间公布时间有点迟了，能否提前一下呢，毕竟的中小企业，有必要到月底公布吗？
产品及服务	贵公司现在在高档酒店装修时是否用到木雕制品
产品及服务	成都沈阳两地首条地铁9月27日同时开通。请问张秘书，公司产品是否进入这两条地铁？
股票情况及政策	请问李董：公司第二大股东沪士控股集团的母公司台湾楠梓电子和吴董事长家族之间还有无直接或间接关系？沪士控股集团对所持公司股份在今年8月解禁后，有无继续持股的承诺或计划？谢谢。
业务动态	公司开发的锂电池今年是否可以投产？如果不能投产，为什么?
业务动态	中工国际（002122）日前与坦桑尼亚一家糖厂签署了金额为1.85亿美元的项目合同。中工国际和天马有什么关系?
业务动态	请问北京公司业务进展如何?是否产生盈利?
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
产品及服务	请问生产防静电服装原料包括什么?最近是否涨价？
经营管理	贵公司的网站更新很慢，一个半月都没有发布过一条新闻，另外能不能多增加一些公司的图片，加大宣传力度!
股价价格、波动	另外还想问一下，如何确定盐湖钾肥的回购价？两公司合并，其股票价值的评估是否应该使用相同的标准？包括价值评估时间点是否也要一致？ 盐湖集团值25.46元/股，评估时间是2009年6月底，盐湖钾肥股票价值评估时间点取什么时候？根据评估标准一致性原则，是否意味着盐湖钾肥的回购价不能低于53.53元/股？请董事长正面地回答以上异议，得不到合理的解释和合理的回购价，我们将向相关部门寻求要求公司回购，而拒绝卖给指定的第三方。
股票情况及政策	请问姚董事长，你是在美国读过书的。定向增发价是高好呢还是低好，网上说大股东就是要压低市价，已达到压低增发价，可以使大股东持股比例增加，还有的说大股东大股东今年业绩会故意做亏（或利用财务调节手法），股价自然就下来了。我想想也是，为什么贵公司拖到现在定向增发还没完成啊，是不是就是嫌2级市场股价高啊？
业务动态	请问介绍一下天府长城南尚国际的情况。
股票情况及政策	股息收到了,税后3%的股息,比较满意吧,分析公司的财务状况及投资计划,应该可以分得更多一点,希望明年能够多分点,以前公司的分红比例比现在大多了,现在财务状况这么好,为什么还变小气了呢?
业务动态	请问浪潮集团有没有通过浪潮信息整体上市的打算？
经营管理	周总好，从4月份开始有没有机构去调研？迈丰的狂犬疫苗有没有送到中检所受检？谢谢
业务动态	“注释：智能标签开发项目目前尚处于市场开发阶段，在未来可能获得较大的发展，预计在近期可达到承诺的效益.”09年有关募集资金情况说明。请问2010年智能标签预期效益多少？业务来势如何？   (2010-3-5 17:53:15)
股票情况及政策	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
财务情况	请问公司10月的订单量与九月比较起来，哪个月多些。谢谢！
股价价格、波动	公司能不能对生产经营情况作一次通报啊，增发批准后为什么股价一直在跌啊？
股票情况及政策	超募资金使用有时间表吗?
股票情况及政策	期待业绩快报和股权激励!
业务动态	12日，第六届中国数控机床展览会在南京开幕，齐重数控参展的三台产品数控成形磨齿机、数控立式铣齿机、双柱立式车削加工中心亮相展会。其中独立研制的具有自主知识产权国内首台规格最大、全自动、高精度产品数控成形磨齿机作为2010年中国南京机床展览会的重点产品引起国内外同行的广泛关注，该设备多功能、高精度的加工能力均达到国内领先和世界先进水平。第六届中国数控机床展览会由中国机床协会主办，参展商达到700多家。在展会上，齐重数控与中信重工、哈电集团等企业签订了12台大型设备的销售合同，总金额达到1.4亿元。（记者姚建平）请证实！！！！！！
股票情况及政策	年报临近公布,请问能按时公布吗?在这里要求公司进行十股送十股转赠五股,谢谢
收益能力	另外想问你一下，从贵司的三季报来看，三项费用的增长率高达73.78％,而利润下滑8.04％你对此有何看法，有没有把成本控制放在比较重要的位置，有没有考虑过把每分钱都花在刀刃上。
业务动态	明珠二股东有从事电池类业务吗？
经营管理	本打算参加股东会，因是上午，来不及。但我想了解一些股东会细节。1、到会股东是哪六人？2、我认为公司独立董事薪酬在上市公司中并不低，但他们09年有两位各两次没亲自出席董事会，不管是何原因，结果是没有发挥好独立董事应有作用，（聘请独立董事不要图虚名）这样还要加薪，股东满意吗？如我参会，我会投反对票。3、季报约何时出？
业务动态	请问；[达实智能中标深圳华侨城欢乐海岸智能化系统项目]贵公司网站上的这个消息准确吗？合同金额多少？对今年或者明年利润有没有影响？为什么公司没出公告？谢谢。
股票情况及政策	公司产品明年会提价吗？你对明年的业绩发展有信心吗？我可是买了贵公司好多的股票，高层会施行激励机制吗？会像五粮液那样做市值管理吗?
业务动态	我建议用超募资金收购大公司优质资产,或委托贷给大股东,自巳有钱大股东沒必要高息向银行贷款
业务动态	请问贵公司采取何种措施扩大晶体的销售？另外贵公司的新项目建设周期是多长？似乎时间很长，真的需要那么长时间吗？还是有其他因素拖延了？
收益能力	您好，公司主营业务收入比去年同期增长12％，但净利润却大幅下滑，请问今年大规模投入的营销，什么时候能有效果，明年营销的费用还会增长吗？还有，IPO募集资金所建成的生产线的产品会积压库存吗？谢谢。
业务动态	请问：公司有投资矿山吗？
经营管理	公司员工工资收入没下降，哪么涨了多少？
股价价格、波动	公司关不关心公司股价？公司认为现在股价反映了公司真实价值了吗？为何公司及高管不主动在二级市场增持？是对公司发展没信心吗？
业务动态	北京分公司的风电主轴项目成功没有
财务情况	请问吉峰董事长，贵公司股票上市后，公司每年盈利复合递增30%是否有问题？2010年一季度报表盈利状态不太理想，您认为，2010年的业绩会出现滑坡吗？谢谢！
收益能力	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？2，问贵公司销售有季节性吗？3，问为什么2010上半年主营收入停止了增长呢？跟2009年中相比几乎没了增长，靠政府补贴才增加了利润的。4，问为什么对几乎没坏帐可能的1年内的前5大客户应收帐款进行5％计提？合计提了接近1000w利润，几乎是净利润的50％
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
经营管理	去年整合江苏赚钱了，今年为什么不整合湖南，000917都停牌了，表明人家很积极，你们为什么不积极推动，省内一网是大势所趋。目前是在谈判中，还是压根就没开始谈？
股票情况及政策	最近东方财富网股吧里面传言贵公司四季度由于汇率和铜成本上升，四季度每股收益8分钱，公司不澄清吗？
产品及服务	1西安天胜厂房目前正在装修，计划到6月份进行设备安装。投产在几月份?主要生产那些产品?一年产值是多少?2    公司在未来手机支付方面, rf-sim卡是否同时备制造和封测能力,啥时量产?3.   半年报增长50％还是4800-5500万?这里有明显矛盾.4.    目前生产是否已经排到6月,西安天胜厂投产前能不能再扩大? 
产品及服务	我在央视上看到奥康,意而康,红蜻蜓,达芙妮,当然没看到百丽.诚然电视的投放,投资大,但成效快.就算不上电视,也希望有广告片,可以在店内播放,麦当劳常这样.希望公司引入更高的设计人才,再把贴脚度和质量的细节做好.旗下的索菲亚和FBL,设计也要进步一下.
财务情况	敬请管理层学学吉峰农机，尊重广大投资者!年报披露之前为何不进行业绩和分红预告，以坚定投资信心？！
业务动态	公司在酒店管理与饭店管理这个领域深耕没问题。但这个行业从收入规模看不大。公司是否能考虑扩大到新的领域？或者以前的成功能否在新的领域被复制？
业务动态	请问公司有没有收购锂矿打算？
产品及服务	请问贵公司聚光太阳能项目进展情况如何？
收益能力	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
财务情况	请问三季报业绩有没有0.57元
业务动态	请问贵公司网点的开设没有达到年前的预期,今年公司有没有具体的行动计划,比如说目标要达到多少.有节流到开源是不是可以从这个指标上衡量?
财务情况	贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
业务动态	网上传闻 石基信息要收购南京银石  如果没有希望公司进行澄清 如果有希望公司停牌
业务动态	“三期项目6万吨非晶生产线已委托中冶精诚工程技术有限公司进行平面设计和工艺设计”消息是否属实？
财务情况	请介绍一下年报“加大对酒店之外的餐饮信息系统的投入并在2010年产生效益“中的“酒店之外的餐饮信息系统“
股票情况及政策	近几个月来公司的大股东并没有减持公司的股份，是否看好公司发展前景呢？
业务动态	目前工资成本和原料成本上涨，很多中小纺织企业面临倒闭，贵公司是否有计划收购或者进行公司重组？
收益能力	贵公司为创业板001号具有多大的偶然性？这一年来带给投资的除了亏损还有什么？30％的增长承诺是收入而非净利润不是在忽悠股民吗
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？有没有受到年底限电的影响？10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
产品及服务	刚才看到报道说CIS薄膜电池技术不成熟，说贵公司花大本钱投入这样的薄膜太阳能电池风险极大。请问公司有能力把握风险吗？
业务动态	据东方财富网：“实际控制人抛售股票获得资金，主要融资给公司用于以下三方面：1、春节前支付上东城二、三期、黄山新城、星湖明郡的部分工程款项。2、余挂出【2010】102号地块余款，及本月16日参与竞拍余挂出【2010】103号地块所需款项。3、武林外滩项目开工提供启动资金。”是否属实。
业务动态	在矿业权信息披露方面，证监会将关注矿业权证、生产许可证书取得的情况、生产是否符合环保法规和政策要求、其他相关许可资质证书齐备情况、资源储量情况等。000688注入的金鹏矿业是否满足以上要求？
股票情况及政策	出个分红公告就如此难吗？股东大会都开完一个多月了！中期分红就这么难吗？公司要提高效率啊！迟早要除权，为何如此磨蹭？好公司都是很快的，苏宁  东方园林都是一周就出分红公告！难道公司高层不想棕榈成为伟大的公司吗？
股价价格、波动	现代投资总经理及董秘被抓是否涉及董事长？是否是股票一直下跌的根本原因？是否执法部门已经掌握情况而被外界提前得知？
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
业务动态	贵公司是否有做药品电子监管的相关集成业务
股票情况及政策	请问：近期股票下跌，你有何感想，公司房地产影响了整个公司了吗，下一步有什么措施来稳定人心
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	我是咱们江苏的一位小股东，曾经多次打电话咨询关注公司发展，认为咱们公司在资本市场并没有体现出公司的基本形象  可能是公司在资本市场形象塑造上有点欠缺吧 希望公司在这方面多做一点努力 给我们所有投资者一个好的投资回报 公司在接待我们投资者电话咨询是蛮诚恳的，多次电话联系能体会的公司接待人员的真诚 在这里表示感谢 也希望公司管理层在年度业绩分配上给以我们小股东送以红股 况且我们公司发展到现在，股本业实在太小 也到了应该送红股扩张股本的时候了 希望管理层能考虑我们中小股东的建议  谢谢
财务情况	很多高速公路上市公司都公开诸如通行量、通行收入数据，而且是按月公布，公司为什么不公布月度营运数据？有改进的可能吗？这对投资者比较重要
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
业务动态	大股东减持是因为房地产项目需要资金还是因为觉得002108目前股价高估，或者两者皆有？
股票情况及政策	请问增发后，社会公众股达不到10％，这个如何解决
股票情况及政策	您好，无锡项目正式签约，扩张的同时也意味着公司的超募资金已经都有投向（甚至还不够），请问公司如何解决资金来源？除去贷款，未来有增发的打算吗？
产品及服务	金刚玻璃应该利用其技术优势开发汽车玻璃市场，因为这一块蛋糕非常的大，目前来说比公司的那两块（特种应用玻璃和太阳能光电建筑）要大。福耀玻璃一年净利好几亿，几乎全部是靠汽车玻璃市场带来的。建议金刚玻璃应该特种应用玻璃，汽车玻璃，太阳光电建筑三足鼎立一起发展。
股票情况及政策	公司在回复中说“给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已”——————为什么要给予792溢价？不就是为了换股比例合理吗？回购讲的也是“合理的回购价”，同样是为了合理，换股比例给予溢价，回购却不给，难道“合理”的标准不一样？？？
股价价格、波动	棕榈园林上涨因素有二:一是巨额超募资金，公司超募资金高达11亿元，接近东方园林两倍，且市政园林比重低，公司整合资金实力优于东方园林。东方园林上市后频签大单，股价在大单推动下持续上涨，但棕榈园林上市后还没有给投资者太多的惊喜，后续无论是地产项目还是市政项目，公司都有接单的可能，这将是棕榈园林投资者最大的憧憬。二是类似东方园林的高送转。去年，东方园林年实现了每10股转增5股派3元分配方案，今年中期抛出了10转10派2元高比例分配方案。棕榈园林IPO募资是东方园林近两倍，竞争对手连续两次高比例送转，无形之中给棕榈园林管理层带来压力，为回馈自己股东，棕榈园林在今年中期是否抛出高送转?
产品及服务	请问公司明年将要投产的1000万吨高性能稀土钕铁硼磁性材料，耐热只有200摄氏度，还是能达到260摄氏度？请介绍具体性能
业务动态	湖北能源重组三环股份进展情况有关信息近期能否通过正常信息途经公布一次。其它小道消息太多，直接影响小股民持股心态。
业务动态	公司畅言读书笔采取怎样的营销策略
产品及服务	公司正常年份每年生产柴油和汽油多少吨？能不能早点回复？
财务情况	以中小企业为特色，为什么年报显示，公司类贷款中增长最快的很多是政府部门的贷款呢
收益能力	我想问董秘，2009年敖东的净利润扣除投资收益后是多少？作为主业的医药为敖东贡献了多少净利润
产品及服务	我是杰瑞的长期投资者，现在杰瑞的开工量是多少？满负荷？还是能达到产能的百分之多少？谢谢，想和杰瑞共成长
产品及服务	周总好，从公司的了解来看，我国药监局未来会不会批准生长素的其他适应症？公司有没有在做其他适应症的研究，做好技术储备？谢谢
财务情况	新项目钛加工材项目、碳化硅刃料项目的建设投产是否对公司的未来业绩有大幅提升？
财务情况	请问贵公司市场内部皮衣裘皮鞋具箱包等各项产品的所占比例大致为多少？是否有明显的淡旺季区分？对公司业绩又有如何影响？谢谢。对于海外市场拓展有什么计划？
业务动态	听说贵公司要和台湾晶圆签订led业务，有这一回事吗
业务动态	请问，公司计划切入“有源射频器件”领域，如果顺利的话，大概需要几年时间？如果顺利切入的话，还需要增加产能吗？谢谢。
股票情况及政策	请问公司参股那么多上市公司，为何不出售变现，已支持非常看好的非定向增发项目。好的公司应该是从自身的经营收益中进行再投资。而不是一味地发行股票。请转告年轻的董事长。经营应该专一，特别是看好的项目就更应该如此。谢谢。
业务动态	请问000505什么时候重组？
股票情况及政策	《证券法》规定股份有限公司申请股票上市应当符合的条件之一为：公开发行的股份达到公司股份总数的百分之二十五以上；公司股本总额超过人民币四亿元的，公开发行股份的比例为百分之十以上。广发证券（000776）公开发行的股份小于10﹪，是否违反了该规定？
业务动态	请问：（1）大功率机今年的产量估计多少？市场订单如何？全年估计能为公司创利多少？（2）“山东半岛蓝色经济区“规划对公司有无重大影响？谢谢！
业务动态	世界园艺博览会对000516是利好吗
业务动态	请问三大募资项目分别在2010年几月竣工投产,2010年各释放多少产能
财务情况	鲁阳新产品销售如何2009年业绩有增长吗
业务动态	请问:2010年7月28日媒体报到属实吗?中信泰富拟融资40亿港元中信泰富的主业是特钢、钢铁开采以及房地产等业务，都需大笔资金维持运营。根据公开信息，中信泰富今明两年将投入190亿港元的资本性开支重点发展兴澄特钢和大冶特钢[12.53 0.40%]，同时将开发海南地块。不过巨大的投资使得公司产生资金压力。
财务情况	行业景气度高,原材料降价,毛利率显著提高,定单饱满,生产加班加点,今年业绩会有较大提高,要注重回报热爱巨轮,看好未来巨轮发展的股东、股民。
财务情况	公司在上半年销售费用，财务费用，管理费用大幅增长，请问是何原因？
财务情况	现在盛传公司2009年报将10转10，并将启动广州日报相关资产注入，可信么？
业务动态	公司是否有去湖州的意向？
股票情况及政策	你好！绿大地18号大宗交易昆明的一个营业部减持53w股，问下如果是小非的减持，公司是不是一定会公告呢？谢谢！
业务动态	从招股说明书上看，公司下半年的业绩往往是上半年的两倍，请问今年的情况是否也是如此？中报后，业务量是否呈现环比增长？
财务情况	浙江医药的2009年的业绩还在不断增长，而且2010年第一季度的业绩增长幅度也比贵公司大，请问贵公司如何看待以上状况？另外，海南地产项目进展情况如何？
收益能力	敖东暴跌最受伤的是广发证券，短短几天损失776损失近2.5亿的市值！本来623同776都是你中有我，我中有你，623下跌意味776投资收益缩水，776股价下跌反过来又影响623的估值，可谓唇亡齿寒！我们不明白两家公司的高管为何不动动心思和脑筋，股价下跌已伤及623同776的核心利益！
收益能力	我需然在天源迪科股份中亏损了二十多万，但我从天源迪科的领导中看到了希望—那就是和投资者互动中开始；看到了你们的工作热情和所负的责任感。
产品及服务	股权激励计划流产，是否会引发更大的人员危机，听说以前的员工流失就与此有很大关系。公司在上市后高管等人资产几乎千倍的增加，员工却没有什么增加。
财务情况	请问董事长，您说过今年业绩成长会是上市后历年最快在一年，现在有变化吗？
产品及服务	你好，公司的微投产品，是否适用于美光的微型投影技术FLCOS？
业务动态	张秘书，您好！谢谢您如此认真地回答我们的问题，由此我们感觉很温暖。请问IPO项目什么时候能够投产？融资之前已经开始建设了吗？
财务情况	武秘你好，听说你们公司对下面分包的公司。拖欠的工程款很厉害呀。这样是不是影响公司以后的发展呀？？？？？？？？
经营管理	前面提过一个问题，没想到给予了详细的解答，钦佩公司管理层的认真态度，谢谢。再提些问题：1、2010年公司新开了不少门店，也对老店进行了装修。从公开信息来看，似乎进度较慢，请问建设周期有无拖延？2、拖延的原因是什么？3、一般新店的建设周期需要多长，是否考虑加快建设速度？4、物价上涨对公司盈利有无影响，如何应对？
业务动态	公司是否考虑介入002522的POF热缩薄膜，这样能真正成为中国膜王
股票情况及政策	2009年公司基本没有增长，2010年的预期增长也不理想（至少前半年是），各位高管10转增10的分红方案是基于什么考虑的？请详细解答。   这个问题很难回答吗？做什么事情都有原因，况且是这么大一家上市公司。是基于什么原因明确的说出来让我们小散也了解一下天马的情况。 我这个问题也不是像其它很多人一样无理取闹！！！！！
经营管理	广东虫草的情况请介绍一下
股票情况及政策	上市募集资金和增发募集资金都没有达到预期效益，能否达到预期效益以后再搞股权激励？
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
业务动态	在贵公司网站看到公司新闻广东金刚再创光伏建筑一体化辉煌 [2010-8-10]                 ——深圳北站屋顶光伏发电项目，请问，这是什么时候的事情，为什么公司不在深圳交易所外发布正式的公告告知股民？  
业务动态	请问秦川09年磨齿机、塑料机械和加工中心的销售收入分别是多少？
经营管理	湖北集团承诺的2010年12月31日之前的 资产注入有一定了吗？谢谢
经营管理	你们公司的网站怎么不见有更新，连新闻都是以前的，是不是没有人在维护啊？
业务动态	请问珠江原来的管桩公司现在的情况？是否可以在此基础上成立桩基基础施工公司？海南开发在码头，大桥基础设施建设中可以发挥其作用吗？
股票情况及政策	董秘你好！根据有关高开资料，美菱电器持有以下公司股权：1、合肥技术产权交易所28.57%股份；2、 合肥百货4.53%股份；3、 合肥商业银行1.9%股份；4、 徽商银行1.15%股份。不知以上是否真实。望予正面回复。感谢！
股价价格、波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
业务动态	贵公司如何解释募投项目进展缓慢问题？
经营管理	公司是否获得2010年国家火炬计划重点高新技术企业认定？如果是，将在哪些方面对公司产生影响？
股票情况及政策	报喜鸟（002154）2009年股权激励可行权日为2009年12月15日，为何公司至今未发布可行权公告？
产品及服务	新的生产线目前已完成百分之几，预计什么时候竣工、投产？谢谢！
业务动态	贵公司是电气分销行业龙头， 作为投资者并不是非常了解。请问公司在近三年中有无单笔销售过千万元的案例，请公司具体明示
业务动态	贵公司自上市后利用超募资金已先后收购河南、浙江和广东的大输液企业，但对于非输液企业的收购却没有相应动作。请问目前仅以中南科伦以及珍珠药业两家子公司及其现有产品能否实现贵公司输液和非输液等强的发展目标。公司对于非输液的发展有哪些具体举措？谢谢！
业务动态	也就是说公司不生产IGBT？但要采购IGBT？
财务情况	请问公司一季报还发不发预报？谢谢
业务动态	请问：一、最近几个月，有那些基金公司和证券公司到贵公司进行过调研？二、在2010年上市前，公司实际拥有的生产线为41条，设计产能为40亿只，而在本次募集项目达产后，预计公司PVC手套总产能将达到54亿只。公司在2010年十月再次公告将利用超募资金在公司下属蓝帆新材料公司增加24条生产线，同时于公司总部再增加9条生产线，如果项目全部达产，预计公司在2012年的总产能将接近100亿只/年，贵公司考虑过怎样销售这100亿只没有？是否随着国内医改的推进进一步扩大国内销售比例？三、贵公司在价格方面是否有议价能力？谢谢！
业务动态	公司不是一直强调采用贸易融资、远期结售汇等方式规避欧元升值带来的损失吗？公司不是一直强调25000吨产异化丝没有产生效益是因为客户需要时间来验证质量可靠性吗？怎么修正业绩预告所说的原因完全和以前说的对不上啊？请如实表述情况，不要忽悠大家了！
产品及服务	请问老厂房的头苞原料的生产扩建完毕后极限是多少亿元？
业务动态	因看好公司买了6000股深套了,无奈只好做长期股东,唯一希望公司快速发展以后有好的回报,请今年中期业务及净利润增长大吗?
财务情况	能否介绍一下咱们公司与郑州大方桥梁机械设备公司的优劣势？谢谢！
股票情况及政策	股票下跌希望高管增持股票这样才说明你们才真正看好公司前景
产品及服务	今日新闻报道中国接受WTO娱乐产品市场裁决 将会进一步开放,汉王也可考虑引进国外热门图书，毕竟年轻人喜欢。另外，也可考虑书城视觉产品的开发，以后，是视觉产品流行的年代，尤其八零、九零后都是在读图时代成长起来的。
股价价格、波动	请问公司大股东对当前现代投资的股价满意吗?大股东和流通股东一样都是公司的股东,实话实说流通股东不满意当前的股价,希望大股东也实话实说,谢谢!
业务动态	贵公司电池业务主要是镍氢电池，主要应用于是低端产品，电动工具占比很少，电动汽车用镍氢电池几乎没有。请问贵公司具备生产电动汽车用镍氢电池吗技术，能否量产，产能多大？ 未来会加大向电动工具，电动汽车用电池的发展吗？
股价价格、波动	余董事您好！我想知道300035有没有庄家？为什么其它的创业股都能有涨有跌，而300035跌的像瀑布？
产品及服务	公司在使用超募资金上面应考虑三种方案：（1）继续扩大规模，（2）加大研发力量，加大销售投入占领更大的市场.（3）寻找更有前途的新型建材进行批量生产。显然（3）前景有想象力但较冒险（1）不可取，（2）前景未必很明朗，望贵公司能按照市场的具体情况定夺
业务动态	总经理：你好贵公司是一家民营企业，从事着轴承生产和销售业务，我和我的朋友准备投资天马股份，但朋友说不了解公司今后的发展的战略是怎样的？发展的重点是怎样的？
业务动态	南方传媒资产转壤进行到什么状态了
收益能力	请问贵公司2010年中报净利润能有100％的增长吗？
财务情况	如此不佳的业绩,请问陈泰泉董事长有何妙计让深鸿基起死回生?
业务动态	大股东旗下企业的发展比如最近在金属制品方面的投资10亿元新上冷轧精密不锈钢项目，银湖科技投资20亿的仙桃中小企业城项目，是否遏制了公众公司的发展空间？这两个项目是否有注入上市公司的可能？
股价价格、波动	目前一批中小板股票不断创新高,同样是中小板的中利科技业绩和质地还算不错.股价却平平公司对股价的走势满意吗?公司10年会有分红吗?
股票情况及政策	张灵正为什么大量抛售公司股票？是不是对公司前景感到悲观？
业务动态	去年和今年一季度有没有基金等机构到公司调研
产品及服务	昨天和老婆在扬州金鹰店一人买了一双星期六鞋，鞋子不错！以后会继续支持你们！作为星期六的长线投资者，我想提以下建议：一、存货和回收账款较多希望公司重视，希望在中报上能有所改善。二、在现金流为负的情况下，年终分配上建议不要用现金送股，而以公积金转赠股本+每10股分配红利1元即可，这样既可以节省现金促进公司发展，三年后也符合国家的规定可以继续融资（如定向增发）。三、希望每个销售终端的电脑都能和总部联网（据我了解，扬州的4家星期六店，2家索非亚店虽然都有电脑，但并没有联网），这样终端消费者的需求，公司的设计和管理人员才能以最快的时间的了解，以迅速做出反映。毕竟消费者是第一位的，不是么？最后祝愿张老师，于老师（网上听来的，嘿嘿）身体健康，把企业做大做强！
业务动态	您好，目前市场对贵公司TLCP项目前景和现状看法不一，不知可否介绍介绍，该项目目前进展如何，是否投产，产销状况如何，未来2~3年前景如何？超募资金是否可以投到这个项目上来？
股票情况及政策	作为可行权对象,您是愿意二级市场增持,还是被动接受增发?有人行权吗?
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
股价价格、波动	股价近期能否有起色,能否上9元,目前被套已久
财务情况	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万？这个基本上不可能吧？
业务动态	现代威保成立后，长沙威保是否还存在？如果二公司同时存在，竞争如何，现代投资又一次白投资了？
产品及服务	请问步海华：公司新增产能能否在2011年释放一部分？产品提价能力是否能在明年得到进一步确定？
产品及服务	请问奥克还有哪些产品（除了主要的2个，其他还有哪些产品），哪些产品可能成为未来的业绩增长点
经营管理	公司网站为什么长时间不更新?
股票情况及政策	2010年分红方案可否有结果？如何分配？
业务动态	公司情况尚可为什么股价表现是最差?希望与机构多构通,有杌构去公司调研吗
产品及服务	洪先生，您说，公司的目标是在硫化机产品方面，再造一个巨轮。我想请教，这是一个比喻的说法呢，还是指在产值和利润上有明确的目标？抑或是成立新的控股企业？
业务动态	又一篇文章《顾问咨询费竟达千万元 现代投资疑似“洗钱”》（2010年05月05日 01:37  中国证券网）粉墨登台，公司难道还不停牌公告澄清？！！
产品及服务	请问董事长，公司09年四季度净利0.18元，在主营产品价格波动不大的情况下，一季度为什么只有0.05元，二季度甚至还不能达到去年同期的0.12元
股票情况及政策	请问一下，你们的股权激励草案出来一个多月了，之后没有听见下文，请问是否有什么新的变化？是否公司有什么变故导致计划不能实行？
产品及服务	现在国家对钨资源相当重视,公司的攻关项目“二次钨资源循环利用技术“能否像钴粉一样还原其性能?有无不可跨越的难关?
业务动态	贵公司是我所接触过所有公司中信息回复最及时了公司，让我有了长期持有贵公司股票了信心（我是深度价值投资者）
产品及服务	希望U系列产品能成为格力电器的金矿！
股票情况及政策	咨询两个问题：1、作为天润曲轴忠实投资者，我们既关注公司长期发展，也特别期望有一个较好的短期收益，公司是否考虑根据股票市场和投资者的实际情况进行高送转？2、新项目在2010年是否产生效益，明年有哪些新的利润增长点？谢谢
财务情况	董秘：你好！   2010年1-6月公司取得了良好业绩，不知下半年能否保持这样的增长势头？公司上市几年没有送转过股份，请问中报打算送转？
股票情况及政策	公司07、08、09年每股业绩为1.54元、1.13元、1.99元，可谓连续稳步增长，但却三年未分配，今年三季度公司更可说是五高一袖珍：高收益1.32元/股、高净资产16.38元/股、高公积金11.90元/股、高未分配利润3.254元/股、高经营现金流1.10元/股，袖珍流通股2700万，总股本也1.079亿股。创造最大价值并持续回报股东应为上市公司的最高最求，苏宁电器、三一重工等就是资本市场上10送10、10转10......长袖善舞的典范，不知联发股份有何感想？看看当年的300元高价的股王中国船舶，如今却落魄到贱卖2折的窘境，而苏宁电器、三一重工的复权竟分别高达1300多元、630多元的巅峰，而大家却仍趋之若鹜。那么，联发你今年还不愿10送转10吗？
业务动态	合肥项目很好，但楼一带要盖的大气点，形象很重要！
财务情况	请问三相只能未能中标对2010年业绩是否会有不利影响?谢谢
股票情况及政策	1、贵公司有没有股权激励的计划？或是薪酬考核机制？2、贵公司能否完成今年的生产指标？
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
财务情况	关于吉林敖东保益药业有限公司解散一事，请给出经审计的财务报告，以确认不是公司领导中饱私囊，利益输送。
股票情况及政策	请问最近公告中的“自本次减持之日起未来连续六个月内通过证券交易系统出售的股份低于公司股份总数的5％”，这5％包不包括已经减持的480万股
财务情况	你好，我买了很多公司的股票，勉强算是公司的股东吧，现在被深套了。我希望知道，公司的业绩到底怎么样？净利润会增加多少？公司网站一片叫好声，股票却一直在下跌，这很不正常，恐怕不是简单的市场行为。
经营管理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
股票情况及政策	鉴于公司上市后的表现，公司管理层有无增持计划，给广大投资者一个交代。
业务动态	公司2008年定向增发，新建了年产50万吨CPP装置，2009年下半年才建成投产，今年4月才通过验收，运行情况应该还要再观察，急于再融资没必要吧？
业务动态	网上有人说李士林在集团会议上讲将来要中信国安盟固利海外上市或国内IPO，做大做强锂电业务，是不是真的呀？若是真的那股价还不跌惨了呀。
业务动态	近日国家开会议大力推进农村城镇化这对公司应该是机遇望提前做好布署争取拿刭更多的订单
财务情况	2010年第一季度的盈利有所下降,下滑的主要原因是什么?未来公司应向哪个方向发展?
业务动态	此前在网上看到，公司子公司江苏沃森葛兰生物技术有限公司项目已经将进入试生产阶段。请问目前该公司项目进展到什么阶段？土建是否已经完工？生产线是否进行过试生产？离正式投产还需经过哪些手续？  
业务动态	你好，万科09年报中销售额为634.2忆，房屋销售结算收入为483.2忆，那么我理解有150亿左右的已销售未结算收入。但年报中用提到：“截至 2009 年末，公司尚有374.5 万平方米已销售资源未竣工结算，合同金额总计382.3 亿元。其中合并报表范围内已售未结面积343.5 万平方米，合同金额356.5 亿元。”，那么上述150亿和382.3亿有何不同，请解释一下统计口径。谢谢！
财务情况	请问三季报为什么财务费用为正？打电话询问公司，对方说是因为香港子公司因为人民币汇率上升产生的汇兑损失，华力创通本身并没无对外出口业务，香港的子公司业务应为买进，人民币汇率上升怎么会产生汇兑损失？而且这个损失达到了完全抵消了超募资金的银行利息还有余，不解啊不解！另外贵公司的网站有两处明显的错误（无效链接bbs和投资者关系），我向贵公司提出后1月有余也没有得到任何的改进，可见投资者在贵公司的地位如何了。
财务情况	年报几时出来，季报有预告没？
股票情况及政策	贵公司关于同业竞争问题的解释显然无法服众.所谓轻微重叠,为什么在南车上市的时候不这样说??反而当时作出重组承诺.这不是欺骗是什么??
业务动态	达因新厂房GMP进行公示了，是否获得了证书？新厂房是否已经进行生产？
股票情况及政策	请问公司这次为何没送转股?
经营管理	2011年春节即将到来，请问公司往年是否安排放假，今年放假如何安排？多谢！
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
股票情况及政策	请问，贵公司的股东方情况如何？
业务动态	2009年10月公司对外宣布，将与GSK合资成立疫苗企业，GSK将先期投资2010万英镑，并在2015年追加投资730万英镑，控股65％，云南沃森将投资1380万英镑，总投资规模超过4.5亿元。问：合资公司是否审批通过，外方投资是否到位。有什么困难。现在进展如何？
股票情况及政策	公司磷酸二氢钾项目数次在信息披露上违规，现在公司又就此项目进行非公开增发，这符合监管机构的要求吗？
财务情况	辛庄.侯山矿深部探测是否还在继续,目前公司已投入多少资金,谢谢
业务动态	请问国庆后有投资者或机构到公司来调研吗？几个（家）？
业务动态	在2008年年报会上公司高层计划向新能源进军,请问公司是成立子公司自行研发,还是通过收购公司来实现?
财务情况	请问什么时候公布三季报
产品及服务	请问公司的流感疫苗啥时候能正式上市
经营管理	http://www.egalanz.com/http://shop.tcl.com/Index/index.html以上是TCL和格兰仕的公司自己开办的官方网上直销平台,请格力借鉴,创造出比之更完善的格力官方网上直销平台(可以将官方网上直销平台与各专卖店结合起来,即:官方网上直销平台承担销售,各专卖店承担送货与安装,公司向各专卖店支付送货与安装费用),格力官方网上直销平台可设置在:http://www.gree.com.cn/之下.
产品及服务	昨天加息，对公司的资产负债比有何影响？另外，加息对公司拓展市场有没有负面影响？
业务动态	美女董秘:公司在中国移动开展业务有进展吗?
股价价格、波动	6月10号  跌了这么多点，原因是什么？？？
经营管理	请教：速生林实行轮阀制度，如果到了轮阀期没有砍伐林木，能不能在以后的某个年度将往年的砍伐额度一并使用集中砍伐？谢谢
业务动态	请问公司是不是推出了手机买彩票的业务？在几个省推出？公司在移动电子商务领域优势几何？谢谢！
股票情况及政策	还有两个问题向您咨询一下，1、公司大股东股份解禁，为什么不发布关于控股股东所持限售股份上市流通的提示性公告？2、公司07年承诺两个露天煤矿条件成熟就注入上市公司，一晃四年时间了，各种条件都已经成熟，况且公司的跨越式发展也需要资本市场的力量，为什么公司一直以来就不履行承诺，每次提问都说督促大股东履行，但督促了几年还没没一点进展？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
股票情况及政策	望重拟分配方案!!!
业务动态	最新信息：公司现有员工1500人公司产品销售遍及30个省、市、自治区，经过多年的努力凭借优异的产品、有效的服务、良好的信誉，本公司已经先后被中国人民银行总行、中国建设银行总行、中国银行总行、中国工商银行总行、财政部、国家税务总局、交通部、中信实业银行总行、国家邮政局、中国人寿保险总公司、国家金融工委、国家外汇管理局、北京市财政局、山东省财政厅、山东省地税局等部委和系统确定为专业票据定点印刷企业，为这些单位印制了大量的票据，受到了他们的好评。请问公司如果没有新的业务或者大的扩张，为何今年以来出现的资料信息从去年年底600多人，到1200人，到今日查到1500人规模？人事人事，有人就有事，请公司自查并公布详情，没有业务增长，增加人干什么？我知道去年6月募集资金项目陆续完全投产以来，增加人员很正常，今年彩票业务增加很多增加人员也很正常，但成倍增加请一定给个说法。谢谢。
产品及服务	公司2项产品的毛利降低，这种下降趋势是否在下半年持续？
业务动态	你好。问个事，下半年的一级土地开发啥时候进行拍卖。
股价价格、波动	据经济观察报报道公司打算回购马云和虞锋的股份，所以可以打压股价？目前的华谊远不如华策影视肯定是被低估的。
股票情况及政策	8.6号复牌吗？还是继续停牌
股价价格、波动	公司高管不管怎样回答问题，解释问题。对于股价来说照样还是跌停。所以对于散户来说，保持沉默是最好。让机构去打压，吸货。他们吸饱后自然会拉升的。相信公司还是比较好的。行业也还有机会的。
收益能力	谢谢刘女士解答,但我还是有疑惑.第一:三年以上的2008年年报中也计提了1367.7万,今年又提了1352万,虽然对经营业绩没有影响.但每年都有这么多计提,既然风险大,为什么还要继续投钱.第二,5-10年的客户主要是哪些客户?这些客户从事什么产业?第三:公司的的产品很单一,未来如何拓展?乙肝白蛋白的利润率有多高?八因子什么时候投产?第四:公司的主要竞争对手除了中生所外还有哪些?竞争对手的强势在哪里?公司有什么样的长期垄断的核心竞争与此抗衡?
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	销售收入5.4亿，毛利60%，净利才0.13亿，是隐瞒了利润还是有人贪污了？
业务动态	贵公司收购威尔德在今年内可以完成吗?证监会大约什么时间审核此方案?
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？是不是不让投资者知道？
经营管理	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
业务动态	公司在智能电网研发和生产方面进展情况如何？
股票情况及政策	我对你老自锁股票绝不卖出的做法很是赞同,但是也注意到公司近期人事变动比较大,几位高管已相继离开,是否会有同业竞争的故事发生,你看好思源现在的管理团队吗?是感觉比一前更强还是感觉无助?思源做出的2010 6％的增长是保守数据还是需要经过非常大的努力才能实现的，谢谢！
产品及服务	公司生产的镍粉和金川产的镍粉在性能和用途上有何差别吗?
业务动态	我只是敲错了一个日期数字你就不放过,那你们通过关联交易损害3万多股东的利益又该怎样? (今天是2010年8月17日，怎麽知道2010年8月18日武汉市场就有兴澄、大冶同类弹簧钢在售？) ( 2010-08-17 )
股票情况及政策	请问公司2010年是否会有大比例送股，以此来回报对公司衷心支持的投资者呢？
业务动态	请问西部航路雷达管制工程中兰州、银川空管自动化系统项目我公司是否中标？
业务动态	与成都开飞合作5000 吨电池级碳酸锂生产是不是成功？？每月产量是多少？钾肥产量是多少？
财务情况	请问：公司的年度业绩快报准备什么时侯发布？
股价价格、波动	请问陈董事长：您是否每天都看世联地产的股价走势?对公司股票在二级市场上的剧烈波动如何看待?
业务动态	公司生产的非公路载重汽车订单怎么样，现在已经销售了多少台
业务动态	公司大股东收购澳洲托盘箱业务对公司有什么影响与意义？这块业务将来与公司有合并的可能吗？
业务动态	武汉银湖科技发展有限公司与福星惠誉有没有产权（股权）关系？
产品及服务	请问公司现有专利技术几项？正在申报而尚未获批的有几项？公司有可能取得苹果供货商的资格吗 有没有过接触？
财务情况	公司中期业绩有增长吗
产品及服务	请问:公司产品价格与上半年均价相比,有多大跌幅? 公司今年二季报业绩有点反常,历史数据显示,二季度业绩要远远高于一季度。今年是什么原因呢?
股价价格、波动	后市什么走向
收益能力	公司上半年的业绩预报真的不太准确，下半年净利润应该增加30％以上吧？1.61、1.67聚氨酯镜片的销售收入增长率？
产品及服务	深圳产能的扩增，会不会造成以后因接单不足，而形成开工不足！！！
财务情况	公司一季度营业成本上升14％，是什么原因？公司不是直线折旧么？
产品及服务	生意增长类似种田,提高生意来源是提高亩产或增加耕作的亩数.请问贵公司有计划增加分销电气产品的品类吗?例如增加天津百利电气 天水213电气 上海良格电气 正泰电气的产经销,毕竟募集多5亿资金足够你们做多些品牌哦.或有全国2 3线城市全部布局分公司或办事处的开拓计划.例如广西贵公司就没进入了.
业务动态	你好 000573据说有巨大的隐形资产就是收购了金矿 为什么没有披露出了呢
产品及服务	请问贵公司主要产品的客户采购情况，如采购产品，采购金额？
产品及服务	请问你们公司的研发中国建设得怎么样了，最近的研究方向是什么，谢谢
产品及服务	请问贵公司是否获取高铁轴承准入资格
股价价格、波动	最近公司股价一直不行，是不是公司经营上出现问题了，请公司高管澄清，另１月２４日，公司高限售股要解禁了，公司高如果看好自己公司，希望不要抛掉，这也是给我们小散和机构的持股信心，否则，二级市场股价会大幅波动的，真诚建议，等待回复。
股价价格、波动	您好！公司股票自上市以来表现明显弱于大市，请问公司会关心二级市场的股价走势吗？临近公司年报发布，不知公司有无较大比例资本公积金转增的分配方案．由于公司在内地Ａ股上市，其实这也是一个很好的免费广告平台，另外若公司能有较为丰厚的分配方案，不需要有现金股利，对公司而言不存在资金流上的压力，做为股东而言在享受投资成功的同时也一定会优先购买公司的产品，促进公司的业绩增长．假如投资公司的股东都是亏损累累，我想其在含泪割肉后，今后在消费时对于公司品牌的忠诚度也一定大打折扣．希望董事会在研究今年的利润分配方案时能充分考虑到这一点，对于消费品行业来说，尤其如此．
业务动态	中报显示，上半年MABZ和SVG的收入大幅减少，能说明一下原因吗？另外，下半年这二个产品的销售情况能分析一下吗？
财务情况	幕后有暗箱操作？　　业内人士认为，康达尔国有股转让案中疑点颇多，应该引起有关部门重视。　　就受让本身来看，华超受让康达尔26.36％的股份事件中，转让价格为0.13元／股，转让总价款为人币13，389，851.41元；众泉受让9.8％的股份，总价款为人币4，978，017.59元，均超过了公司对外投资额不能超过其净资本50％的有关法律规定。华超与众泉如何绕过这道坎？　　两个既看不出前景产业基础又没有足够资金实力的私人小公司，为何被龙岗投资管理公司看中?
产品及服务	请问公司对下文如何看待？全光纤激光器正在逆势增长，突飞猛进，而我们的晶体激光器何时才能复苏呢？我国在全光纤激光技术研究方面取得重要阶段性进展——输出功率超过1千瓦，光-光转换效率为62％。这是目前国内全光纤激光器研究达到的最高水平，为研制更大功率的全光纤激光器奠定了必要的技术基础。该成果由中科院西安光机所瞬态光学与光子技术国家重点实验室大功率光纤激光研究团队研发取得。            由于具有效率高、光束质量好、稳定性高、免维护等优点，大功率全光纤激光器在工业加工、国防等领域得到了越来越广泛的应用，国内外众多激光公司和科研机构竞相开展这方面的研究。近年来，中科院西安光机所在大功率光纤激光器及其功率合成方面取得了较快的发展。（责编：安妮） 
业务动态	据000917，09年报年报，和湖南等领导在媒体上说，今年要完成省内有线网的整合，贵公司的湖南省内的有线客户也被列在整合范围内，贵公司是否有此计划，将采用何种方式和000917合作。年内能完成吗。给000839带来多少收益还是其它，还是更深层次的合作？
股票情况及政策	老张离开公司，大量股票套现,由于高层关系的紧张，高送配是不可能的！如果是高送配的话，那就是王董搬起石头砸自己的脚? 王总是否考虑全体长期投资的股民,希望长远考虑,不要辜负大家对公司的期盼.
产品及服务	现在粳稻的价格涨幅远远超过籼稻，那贵公司是否有关于粳稻种子的研发？？？？
业务动态	广电行业可以进入规定的一些电信行业的业务，国有电信企业根据规定可以进入一些广播影视的业务.日前，工业和信息化部部长李毅中在接受新华社记者专访时表示，三网融合试点方案预计5月出台，6月启动。请问公司已经在电信增值服务，金融服务外包，信用卡支付，数据处理等领域取得良好的开端，三网融合对于公司是否发展机遇？公司已经做了哪些工作？
财务情况	今天看到长安汽车又报告业绩预告预增+3293.10%，请管理层，不要总是报告写类似过山车式的数据给股东，这样对公司的成长没有任何好处！
股票情况及政策	公司大小非一起减持 特别是大非 大股东都不看好公司 我们很难坚持 不知大股东还要抛多少股票
业务动态	据悉在国内高校中，南京大学在锂电隔膜的研究方面有一定经验，在国内具有领先优势，并曾指导江苏某企业用干法同步拉伸生产工艺生产出了锂电隔膜，目前产品刚推向市场，产品性能已达到同类进口产品水平。而沧州明珠在同步拉伸生产工艺方面的技术是国内领先，公司为何不尝试与南京大学合作，建立锂电隔膜联合实验室，以加速锂电隔膜的研发速度？
财务情况	在08年年报的财务报表中的开发支出进行资本化记为资产，但是怎么没有对应的摊销呢？购入商誉为什么也没有进行合理摊销呢？商誉可是占非流动资产的20%啊。
股票情况及政策	沙总：请问您、王曼副总还有唐懂长，在科华股价22元~25元之间分批不停减持，是您们认为科华估值到位了还是不想让股价涨得太高？
业务动态	据了解，上海迪士尼乐园的投资规模将超过世博会。上海世博会的基础投资是236亿元人币，然而将建的迪士尼预算总投资目前是244亿人币。这无疑是一个大手笔，这给许多行业都带来了巨大的商机，在上海建迪士尼会大大带动上海旅游业的发展，也会带动相关产业的发展和前进。迪士尼乐园好比一个巨型蛋糕，他需要各行各业的参与，建筑、玩具、电子、印刷包装等等各行各业都会参与到其中。其中印刷包装业，将会从中获利。上海迪士尼这一大项目，它是在各行各业的支持合作的基础上建立的，迪士尼项目，势必需要大量数不胜数的印刷宣传品。迪士尼项目的完成，需要各种不同的印刷品以及宣传品，这个数量之大目前是不可估量的。作为印刷企业，应该从现在开始准备着服务迪士尼这个项目，抓住这个大好机会，如若能与上海迪士尼项目合作，财源滚滚是必然的。如果说上海迪士尼项目是一个“巨型蛋糕”，那么它也有印刷包装行业的一份蛋糕，就要看是哪几个印刷企业能抓住这个机会了。请问公司如何分享“巨型蛋糕”有无考虑和安排？
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
业务动态	请问：公司跟踪的项目1.新疆淮东地区煤化工输水工程大概什么时间开工建设？2.，“500”水库东延输水工程二期什么时间开工建设？
收益能力	风电轴承这块今年利润率会否有大幅下降风险,目前竞争比以前激烈吗?能不能简单说下今年这块的发展思路?另外公司年报历来没有对下年度的预测,出于何种考虑?存货在销售未大幅上扬的情况下还在不断上升中,主要是什么原因?公司会采取哪些措施应对?各项主要产品的售价是否还会继续下降?
业务动态	目前是否有部分订单进行外包生产?比例大概是多少?
产品及服务	请问贵公司的网址是什么，目前公布的网址已上不去了
业务动态	公司TFT-LCD项目据工经网报道总投资规模达22.3亿元，想问一下到什么时候完成投资？资金如何解决？
业务动态	正在准备补充材料，预计本周可提交。目前提交了没
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
业务动态	对吉林人民和华康药业遭受洪灾深感痛心！一切困难都难不倒坚强的中国人！关于金赛长效生长素的补充材料，是否需要一段时间的测试或验证数据？贵公司预计最快和最迟多久能上报补充材料？最后祝福贵公司业务发展蒸蒸日上，经营管理步步高升！
业务动态	公司今年产能急剧扩张,销售跟得上吗?
产品及服务	近期网络上关于世联地产代理的深圳玉湖湾项目有许多传言，并且对世联地产进行了抨击，希望世联地产能给广大股东一个明确的说法，将这一事件的真相披露出来！！！
财务情况	应收帐款是合理的，不知道合理的幅度在多少，增长了几万倍也是合理的吗？
业务动态	公司有信心占领国际市场吗 公司想占领多少国际市场份额 公司在国际市场的知名度如何 谢谢回答
业务动态	请问下面这家公司为啥也有LBO的生产经验？而且是15年？难道是福晶授权的吗？福州科彤光电技术有限公司 (简称科彤光电) 是一家专业从事非线性晶体研发、生产、销售、服务的股份制企业。2008年7月，科彤光电（CASTON）正式接手福州科腾光电技术有限公司 (KASTON) 生产线，秉承ISO9001质量管理体系、保留原科腾公司全部专业技术人员、延续15年专业生产加工BBO与LBO等非线性晶体的优良工艺技术，现还将根据市场需要不断研发满足客户需求的新产品。
股票情况及政策	你好，请问贵公司34，422.96万股限售股何时上市流通，有具体时间表吗？
业务动态	有两个问题：一是贵公司本次超募资金4个多亿，除1个多亿已有用途外，应该还有3.24亿元，不知公司对这部分资金是否有投资安排？如有请介绍一下。二是TLCP高性能材料是否有尽快形成规模效益的大批量生产计划。
业务动态	人民银行批给咱公司发行短期融资券核定注册金额为5 亿元人民币，咱公司现金流为大大的负数，为何本次咱们只发行3亿，这样够用吗？
经营管理	相对于金色农华强大的品种、品牌优势和营销能力，贵公司在这些方面是如何做的？？？？
业务动态	尊敬的廖董事长：看到你们公司开发的为新能源配套的产品，非常感兴趣。我们是吉林辽源的企业，我们东北地区开发了大量的新能源汽车，希望你们能来合作，我们有标准的厂房和基础设施。可以在东北地区发展壮大。可以联系我：电话13514377199
股价价格、波动	最近高铁板块这么热，贵公司的股价不涨反跌，是什么原因，难道业绩出了问题？公司的膜应用于高铁是写在招股说明书中的。公司又是龙头企业，到底出什么问题了？高铁占公司的利润比例大吗？
股票情况及政策	沧州银行2009年度股金分红公告 本行2009年度股东大会审议通过了《2009年度利润分配方案》，决定按每股0.12元向股东发放2009年度红利。现公告如下：一、分红时间2010年5月4日--18日（周一至周五 上午8：00-11：30，下午2：00-5：00）。二、分红地点沧州银行营业部，位于沧州市清池南大道28号。请问公司去领分红了吗?能明确回答一下吗?别忘了领分红呀,这可是400万呀
财务情况	请再次确认公司管理层没有出现挪用巨额公款等流失资产的事项
股票情况及政策	股里吧有人发贴说，公司连2008年参与增发的机构都没有什么回报，可想而知，哪还会回报这些小散呢？请公司给一评论？
业务动态	发展水利事业，对贵公司有助益吗？
业务动态	请问叶总：盐酸头孢吡肟、头孢西丁钠高新技术产业化项目，今年10月1号不能全部建设完成。这是资金募集项目第一个到期，却未达标。以后的项目会怎样？好多公司预定的目标未完成，找出天气等等种种理由，我希望公司必须重视既定目标完成进度，这是公司管理能力高低的体现，请解释以上项目未达标的原因，以及如何推进以后项目达标。
收益能力	按公司目前的平均增长速度,我测算了一下公司未来10年的经营现金流入,大约在250亿元左右,(利润十折旧摊销)其中分红大约80亿元,还余170亿元资金,这么多的钱,请问公司管理层,有没有一个远期规划? 如果要保持目前的增长速度, 公司的面料产量要达5亿米左右,衬衫产量要达到1.5亿件,衬衫零售要达到5000万件,不知公司管理层有没有这个能力和信心来达到这个目标,我建议公司做些金融方面的投资,如荣昌制药这样的股权投资,我相信这项投资的收益会很丰厚,另外股市处在熊市的时,在二级市场上买些质优价廉的股票,在牛市到来后卖出,收益也会高于实业投资。
股价价格、波动	公司2010年4月27日公布了靓丽的报表，当日股价却大幅下挫，盘中一度跌停。请问公司是否有重大事项未曾披露？
财务情况	我买了大富科技股票，有的软件说你们净资产14.67，每股收益1.01，有的是3.98，每股收益是1.35，差距这样大不知道如何判断对错，请给解释
经营管理	请问公司最近有没有参与土地拍卖计划？公司已多年不拿地了！
业务动态	看了最近湖南广电对芒果传媒，天娱的一系列资本运作，不知道000917有没有份，湖南广电把000917放在什么位置，为什么现成的融资平台不用（A股市场的募资能力是最高的），要让这些公司独立IPO。
业务动态	公司修改章程，业务范围包括“创业投资”，是否可能收回“福星晓程”的股权？
收益能力	网易财经等媒体发表了题为“太原刚玉隐瞒重大投资 涉嫌转移利润”的文章,内容是否属实？
产品及服务	请问.涂料沉淀是什么原因
财务情况	首先谢谢您百忙中回答上一问题.今天再问一些。1、扬州晚报评论员回答股民问题时提到：网友：海鸥卫浴（002084），成本6元，后市如何操作？刘杰：大家在选股时应该选一些好的行业，该公司主营是卫浴产品的出口，在人民币升值背景下尽量规避这类，建议减仓为主。请问人民币升值对以出口为主的公司影响很大对不对？2、有媒体报道贵公司股票是跌幅最大的20支股票之一，是不是在民币升值的背景下，大家都不看好海欧？3、在人民币升值的大背景下，海欧有何措措应对？最后问一下年报公布前发布快报吗？谢谢。
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
业务动态	你好，公司上市到现在我中签1300股现在还没卖，现在到亏了，是不是公司出现什么状况？公司有没有考虑同汽车厂家合作，如果汽车厂家每一辆赠送1个车模公司销量该增长多少倍？
业务动态	我想问一下，你们公司圣诞玩具销售策划的如何，销量是否增长？
业务动态	请问贵公司1、报喜鸟品牌属于大股东还是上市公司2、有哪些服装品牌是属于上市公司的比如宝鸟、圣杰罗3、公司为什么要自己建店面而不选择加盟这种投资小效果好的办法呢（每个加盟商都是投资了真金白银的，相当于免费雇佣了一个职业经理！）谢谢
产品及服务	请问苹果新研究成功的平板电脑会否让贵公司受益？智能电网和贵公司产品的关系？万分感谢！
产品及服务	人血白蛋白提价了吗？
财务情况	请问我们股民要求尽快实施利润分配的意见已经转达给管理层了吗?管理层是何意见?
产品及服务	请问迈丰的狂犬病疫苗的生产工艺和成大的有什么不同吗？
产品及服务	为何平台问题没人回应，投资着关系互动平台是摆摆样子的吗？
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
股票情况及政策	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
业务动态	既然要融资，应加强和投资者交流。不要以为是国企，吃国家的饭，按持股比例，你们的薪水都是我们散户给的。10年了，公司市值缩水一半，还谈什么发展，谈什么给股东回报？10年了，浙江发展的这么好，公司却这么不如人意，这就是绍兴的国企吗？罗红霉素既然是出于垄断地位，为何毛利很低？怎么解释啊？很多药企毛利都在50％左右。
股票情况及政策	公司今年有无股权激利计划？
业务动态	请问李俊，你好，据传调研说贵阳花溪区一级开发权已经归了中天城投。并从年报中看出成立了中天城投集团花溪区城市运营有限公司，开发权一事属实吗？现在花溪楼市领跑贵阳，大学城助推贵阳房地产业发展，能证实一下吗？
股票情况及政策	请问661是否考虑过适当时候通过定向增发把金赛和百克私有化。这样能使金赛和百克别的股东和661的股东的利益更加紧密联系在一起。对公司的发展更加有利！
产品及服务	请问公司目前原材料价格是否稳定?产品销售价格呢?
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
收益能力	请问贵公司上半年净利润增长33％，为什么预计1-9月的净利润居然是-10％-20％。那不是第3季度生意大大滑坡？请问出现了什么经营上问题导致3季度同比利润大跌？
财务情况	公司的中期报预计发布时间？
财务情况	请问公司的无形资产为什么少了？公司的无形资产是怎样计算的？
产品及服务	EVN50抗肿瘤现代中药的临床前研究的进展如何？谢谢！
财务情况	请问2月11日公司年报中是否一定会披露送配方案？此方案在实施前是否会临时更改？
财务情况	公司中报显现有大量的应收账款，会不会造成坏账？为什么会有那么多的应收账款？公司股票上市后表现持续不好，公司如何改变公众形象？
业务动态	李总，你好！请告知锰矿和煤矿的勘探的具体进度。按计划锰矿现在已经到了申请探矿权的时候，请问为什么详细勘探还没有完成，预计什么时候能够完成
股票情况及政策	明年2月公司有100多户合计1852万股限售股解禁。在此有两个问题：一是这些股份的平均持仓成本是多少；二是公司有没有了解这些股份解禁的愿望是否强烈。谢谢！
产品及服务	请介绍一下.南京玻璃纤维研究设计院承制的“光纤信息树”的市场应用以及产品销路与经济效益
股票情况及政策	建议公司理性一点退出重组，换别人来。希望其他非流通股也投否决票
财务情况	你好，握手！  【归属上市公司股东的净利润】比上年增长幅度小于50％我们是上市公司股东，看这条便成了   即增长在0--50％之间。  致礼！
股票情况及政策	公司这几天到底什么原因停牌？
股价价格、波动	请问000935后市走势如何
股票情况及政策	建议公司实施股权激励,实现共赢!
业务动态	今年甘蔗种植面积多少？今榨季产糖多少？
收益能力	公司30万台电机项目的利润预测是真实的吗？市场为什么会用脚投票？
产品及服务	请问如下报导是否属实?谢谢!    厦门赛格电子市场项目是由中国电子专业市场经营的领军者深圳赛格股份有限公司与厦门特区最早的建设者厦门联发集团有限公司联合打造的海西最大电子产品交易市场和两岸电子产品集散中心。该项目是深圳赛格集团、深圳赛格股份有限公司2010年加快发展赛格电子市场主业，巩固赛格在全国领先优势的重点项目。项目地址：该项目位于厦门市湖里区园山南路800号。项目基本情况：项目一期建筑面积为7.3万平方米，投资达6亿元人民币，分为地下二层和地上十五层，其中地下1层一半为库房，一半为停车场，地下2层为停车场，1至4层为商场，5-15为商务办公层，目前已基本完成装修，计划2011年初正式营业。周边环境及规划：厦门赛格电子市场地理位置十分优越，南临SM城市广场，东临即将开工建设的厦门长途汽车站，距离厦门机场只有3公里，距离厦门火车站只有4.3公里，距离保税区、象屿码头只有4.6公里，周边有20多条公交线路，具备完善的交通、物流、仓储、保税等基础配套设施配套。同时该项目毗邻台湾，积极引进品牌商家进驻，将成为台湾电子元器件进入大陆的桥头堡，进而辐射厦门火炬高新技术区、岛内东部工业区、岛外杏林工业区、翔安工业区，带动厦门及周边地级市的电子产业的做大做强。硬件设施：厦门赛格电子市场将定位于建成以海西生产资料和电子产品及零配件为主的特色专业电子市场，引入专业化经营理念，具备银行、物流、金融服务、餐饮食街等配套设施，打造海峡西岸经济区乃至全国一流的电子产品交易中心。产业发展规划：该项目已被列为厦门市重点建设项目、厦门市工业重点项目和湖里区重点项目，并正在申请成为福建省工业重点项目和厦门市科技重点项目。项目充分发挥厦门的区位优势和独特的对台优势以及良好的投资环境，成为海峡西岸经济区最大的电子物流基地。
股价价格、波动	请问你们的公司业绩如何？对现在的股价如何看
业务动态	公司的搬迁进度如何？
股票情况及政策	请问董秘，为何公司半年报显示有230多亿元的货币资金，却又要增发幕集资金32亿元。这么做的目的仅仅是为了公司的长远发展吗？手握这么多钱，是不是为格力下一步的多元化扩张，特别是资本并购做准备？
股票情况及政策	世界园艺博览会对公司影响多大
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿、2010年10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。
业务动态	公司这个回答股民的行为值得所有上市公司学习请问公司新投资近10亿元的项目都达产后加上现在的经营项目大概每股业绩会是多少？我算一下按照现在的估算是1.3元左右吧是不是
产品及服务	1、公司的研发投入与成果成正比吗？2、新产品的产业化速度是否比较慢？
股价价格、波动	请问美盈森发行是否和机构有勾结，虚高发行股价，股价一路走低，已到破发价了，公司为什么不站出来，不发业绩快报。
股价价格、波动	怎么回事？下跌这么厉害
财务情况	公司若无叶片支撑，会亏损吗？
财务情况	2010年3月贵公司领导到北京纳尔特公司调研，请问目前该公司生产经营如何？一季度贵公司与去年相比业绩如何？
股票情况及政策	请从您个人角度出发，说说您认为公司股票价格目前是高估了还是低估了？
产品及服务	近期国外产品都提价10％，不知道贵公司有内有提高国内和国外售价？对早已签订的购货商约定价格有没有调价可能性的约定条款？如果没有？在以后中长期的合同中能否约定这一事项？
股票情况及政策	众观贵公司所有回复,都非常专业也非常机械跟客套,简单到可以不断复制粘贴,作为中线投资者,很希望了解2010年度公司以什么回报投资者?分红还是送股?希望不要出现没有实质意义的回复,或者你们干脆就在互动平台直接跟投资者说明所有问题无可奉告.谢谢!
产品及服务	公司许总是做电池起家的，又拥有动力电池的专利技术，现在新能源汽车动力力电池炒的风风火火？公司有无计划涉足？
业务动态	贵公司的核电变压器何时能投产并投放市场？
财务情况	第三季度业绩下滑，什么原因造成的，明年的业绩预计如何？
业务动态	请问:公司有二座380立方米的炼铁高炉,近几年的炼铁产量是多少?不会没炼铁吧?
股票情况及政策	请问张董秘，如果可转债6月份全部转成股票，那公司会计上可转回的利息有多少？该金额会计入上半年的利润吗？谢谢，期待您的答复！
产品及服务	两个问题：1.请问凯恩要增发的锂电项目是哪种材料的锂电？磷酸铁锂么？ 2.很多公司包括上市公司都在进军锂电行业，而且投资都很大，凯恩增发项目中提到的很大一部分都是要进行特种纸的扩展改造，很少一部分参与锂电项目，试问一下，公司是否考虑到锂电行业未来行业的竞争力会很激烈，公司是不是要加大研发力度，加大投资力度，争取机会和一些有竞争力的企业合作，使得凯恩锂电能尽快的走向前列，而不会被行业所淘汰，谢谢
产品及服务	公司实验室阶段的磷酸铁锂完全放弃了吗？
产品及服务	最近公司股票跌跌不休，是和房地产行业受到调控相关。公司做过调控对公司影响关联度方面的研究没有。也没有相应的客服困难的具体措施。谢谢。
产品及服务	有消息说贵公司在研项目锂离子电池隔膜研发团队有50人左右的大规模,请问是否属实?
收益能力	bopa价格的上升会否提升公司今年一季度业绩呢？谢谢！
业务动态	程先生您好：请问公司所募集资金16亿多元，大概几年才能完全投入到项目建设及研发当中去，项目建设与研发所占资金比重是多少？这些问题涉及到公司未来扩张的速度与创新能力。谢谢！
收益能力	请问公司有没对华帝品牌作一估值测算？品牌价值多少，有没权威机构给予评级？谢谢！
产品及服务	与青岛软控相比,有什么产品目前来说你们能做出来,而他们做不出来?这些产品主要是用在哪里?
财务情况	何时出业绩快报
产品及服务	本次加息对贵公司有何影响？（从原材料到生产成本）
产品及服务	请问，目前32吋面板价格大约在150美元，公司6代线满产后，如果都切割成32吋面板，盈亏临界点的售价大约要比现价高出多少？
经营管理	华谊兄弟作为行业龙头和市场表现大大不一致呀，有媒体分析，公司是在刻意打压市场，用大宗交易减持引发市场关注，然后很多投资人会去探索华谊的电影，这样华谊的票房和影响更大。这是合理的解释吗？
产品及服务	现在已经逐渐开始手机预定 而石基信息的畅联推行的技术面临没开始就要被淘汰或者落后的趋势 管理层怎么看这个问题？
经营管理	收购公告中证券代码居然是000422，针对全国股民的严肃的公告居然犯这样的错误，可见管理和相关工作流程多么不专业，不严谨。
财务情况	2009年业绩说明会，鹿总说2010年一季度业绩会大增，但实际出入较大，是什么原因？
收益能力	请问2009年度，日化公司草珊瑚牙膏的销售额是多少？净利润是多少？液晶材料的销售额是多少？净利润是多少？
股价价格、波动	1、请问增发的事怎么样了？既然通过了为什么还不发？毕竟那样可以减少财务费用。2、收购冠捷的事怎么样了？冠捷目前股价节节升，是不是付出的代价越来越大了，如何应对？
股价价格、波动	股价跌成这样，公司有问题吗？
股价价格、波动	对天马的失望股价只是一个因素，
财务情况	已近年关，不知中利今年的销售和财务如何？如果回答用外交辞令和打太极的话，就不回答
业务动态	对公司合并净利润影响达到10％的主要子公司或参股公司的经营情况及业绩情况公司名称 持股比例 2009 年净利润 2008 年净利润 同比变动比例％北京东港嘉华安全信息技术有限公司75％ 13,405,654.27 2,617,757.49 412.10％上海东港安全印刷有限公司 75％ 8,269,361.74 3,039,847.13 172.03％北京东港嘉华安全信息技术有限公司本年度净利润增长412.10％％,主要是2009 年北京东港嘉华安全信息技术有限公司业务量增长较快所致。上海东港本年度净利润增长172.03％，主要是因为2009 年上海东港业务量增长较快所致。请问，北京，上海公司业务增长如此之大的主要原因是什么？2010年能继续保持良好势头吗？山东等地区有无新的增长点？公司有继续面向全国扩张的打算吗？
业务动态	何总您好 沙特等中东发达国家直饮水市场是否有考虑 重庆两江和新疆市场如何占领 天津海河流域治理正等着碧水源呢
股票情况及政策	请问：现股价比增发价低不少，以20.11元增发是否存在困难，如果有困难公司会怎么办?
股票情况及政策	这个是贵公司给我的回答；公司股权结构的合法合规性经省、市国资委等相关政府部门的确认，已在招股说明书中作了充分详实的披露，公司没有需要补充说明的事项，谢谢您对公司的关注！ ( 2010-12-14 )[但问题恰恰出在这里，因为新快报那个质疑文章，是贵公司上市以后才发表的，贵公司是有义务进行情况说明的，因为这个文章是针对贵公司招股说明书的部分内容产生才疑问的]谢谢。
财务情况	公司一季度业绩是否达到预告的条件?
业务动态	公司目前的制造业、物流运输市场等客户还遭受金融危机影响吗？订单恢复了吗？
股价价格、波动	公司基本面出了什么问题？导致如此大跌
业务动态	请问电信和联通的业务支撑系统市场是否已经非常成熟？公司的竞争对手是哪些公司？公司在这些市场的份额是否可能大规模扩大？
产品及服务	张晋华先生，谢谢你对太阳能问题的解答。问题：公司要建设的太阳能是侧重工业使用的开发，还是商业使用的开发；公司对太阳能前景的定位？公司有对非晶在太阳能中应用的研究吗？
财务情况	请问季报的业绩预报有吗？何时公布？
经营管理	公司总经理被免职会影响公司的正常经营吗？
股票情况及政策	请问公司何时发布业绩快报，届时是否会一起公布分配预案？
业务动态	太原刚玉子公司浙江英洛华投资一亿和韩国合资生产风机设备,为什么不公告,(只公告投资2250万)前期通诚赣州投资6亿,寻乌投资1.5亿生产铷铁硼,一共8.5亿的重大投资也不公告,太原刚玉打的是什么算盘?
股票情况及政策	公司三季报预增70%-100%，随着四季度产品价格的上涨，业绩会否超出预期？有没有股本扩张的计划？谢谢！
业务动态	李俊先生你好！渔安土地拍卖的底价平均仅70万左右一亩，与市场普遍预测的300万一亩相去甚远，如果是因为以生地拍卖，那么我想请问，这次拍卖的地块是否已经由中天负责进行了拆迁，相应的，拍卖得主所要额外支付的拆迁费是否是向中天支付，价格制定的标准如何？作为运作近四年的项目，强烈希望公司尽快公告一级土地开发的获利机制和盈利预测，尽可能透明经营，保护中小投资者利益。
业务动态	东力传动在2009年4月即提出增发事宜，请问目前增发事项进展，是报证监会待批呢，或是还没有报送，具体到哪个环节。预计增加获批和实施分别在何时？谢谢。
财务情况	公司能否提前预报一下三季报以及四季报,最好能对未来的发展作一个比较真实的陈述, 公司的熊股走得也太差了,公司现状到底怎么样也让中小投资者有点了解,实在不行认赔也就算了!
收益能力	公司计划总收入今年增长百分之30且降低毛利率低的系统集成,这是否说明今年净利润会增长超过百分之30?那为什么你们说净利润计划7000万,这个数字只是百分之22,请说明一下好吗?
业务动态	请问董事长，作为我们中小股民，投资你贵公司准备长期投资于贵公司，不知能否给我们长期持有的投资者有一定的投资汇报。谢谢董事长
业务动态	请问：《铠甲勇士》电影播放期间，是否同时在各大影院销售铠甲勇士玩具。
业务动态	1.如果以后每个月15号我问你上个月咱们公司的销售收入是多少你能告诉我吗?不要很精确的数字,到千万就行,节假日顺延.2.06-08年的产量和一线生产工人的人数各是多少?3.2010年管理层定的销售目标是多少?
业务动态	恳请公司公告塔东铁矿建设进展情况，据吉林省统计局消息“25亿元的塔东铁矿开发已投资23.2亿元，完成计划投资的93.0％，今年有望投产”。如属实请履行信息披露义务。
股票情况及政策	请问公司本次定向增发是否为：解决不能自主研发出较为先进的业务技术的发展瓶颈而再融资的？
财务情况	贵公司业绩是否具有周期性，一季度0.1元能否保证全年业绩的完成和增长，国家对出口退税的调控对贵公司出口和海外公司是否有影响。非常感谢贵公司对我上个问题的及时回复
业务动态	公司近年的费用比控制不错,我注意到公司说今天将会扩大店铺及市场的推广力度,请问有没有具体的销售费用控制率,比如说控制在销售额的15％以内.另外今年各种费用的上涨已经是显性因素,公司有没有具体的应对方案.最后期望公司的策略能像年报中说的向激进转变.危机吗,有危也有机.最后请问圣杰罗品牌推广方案,会不会走大代理制?
收益能力	公司股票近期走势不太好,是否公司明年的收益下滑了?
股价价格、波动	公司股价长期处於发行价之下是为数不多的,公司认为是什么原因?是价值末发现还是不值那么多钱?如果是为什么还要高价发行?我认为公司应该反省如何想办法尽快做好工作以好的业绩回报投资人
财务情况	请问公司一季度生产及销售怎么样？业绩是否预增？谢谢
业务动态	请问，公司关于定向增发的申请已报证监会将近两个月了，怎么还没有审核信息？
股票情况及政策	我问的是“股东之间的协商（回购价）”如何进行，而不是回购价的多少，请不要答非所问。我们可不需要公司代表我们去跟收购方协商。
业务动态	管理层的战略方向是否出现了问题，在资本运作方面出现了很大的偏差，如果继续为了地产而出卖我们中小股东的利益也太恶心了，真是让人很担心啊！资本市场上给与美的、海尔和格力的不同pe已经表明了资本市场的态度，希望管理层别太自以为是了
业务动态	请问为什么到现在都没有重组进展的消息，是否说明重组失败，如果没有为什么到现在都不发重组进展报告
财务情况	请问公司在海南市场的销量如何？
股票情况及政策	公司关于在合肥建子公司的方案，股东大会已经通过，请问方案是否已经实施了啊？
产品及服务	这几年专利权官司越来越多，我想请问公司对知识产权是如何保护的？申请专利是否及时？？申请专利时是否注意构成专利网？？？已申请的专利是否有专人维护和管理？？？
产品及服务	董秘你好我想请问您是否认同“一切商品交易的本质--产品展示”。
经营管理	ST珠江作为一个托名海南，实为北京的上市公司，在主体定位上一直不明确，而且在全国各地到处投资，是否存在风险？
经营管理	公司的盈利能力肯定是没有问题的了，对于投资者来说成长性也是很重要的，如果能在对于原料基地建设后，能对周边存栏进行一些数据公布，毕竟价值回归也不能一味的涨价的。
业务动态	上述招商项目是否说明贵公司锂离子电池隔膜准备立项了?不立项怎么发布招商引资广告呢?请解释一下?谢谢
业务动态	请问我在哪边可以看到贵公司披露的最新的门店情况
财务情况	为什么贵公司没披露长期的5年计划呢？5年内可以上100亿销售规模吗？
产品及服务	请问《奥飞动漫学院》是属公司的吗？
经营管理	股东大会通过了增加经营范围议案，公司将会增加哪些范围？是否需报证监会审批。大有期货公司及环保公司会否在半年报中体现？
收益能力	还记得股改时姚董事长说要学习苏宁模式，不知这么些年过去了，学的怎么样，几年了投资者就拿了每股一毛的红利，今年呢？
业务动态	请问香港子公司主要从事什么业务的
产品及服务	您好!李总.公司在军工方面有没有技术垄断?若有,有几项技术或产品?谢谢.
财务情况	三季报公司预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降变动幅度为 ：0％-30％。近期产品价格提高，是否会修正业绩预告。
财务情况	为甚么2009年营业收入小于2008年？业绩靠什么？谢谢！
业务动态	请问公司目前主要的竞争对手是谁，主要成本是哪方面？
股票情况及政策	公司是不是在增发收购其他公司资产方面遇到什么阻碍了？不然没有道理现在都不批下来！很多公司增发一个星期左右就批了！而贵公司为什么迟迟没有批下来？是不是公司前期收购工作没有做好？
经营管理	我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急
股票情况及政策	公司有没有可能和大股东资产置换，整体上市？北京市国资委对公司的资产重组有没有支持？
业务动态	你好!贵公司董事长7月初在内蒙寻求合作开发矿山一事是否有最新的进展?
业务动态	求证：“公司正建的德清基地有近千亩土地，且该基地建设是目前公司主要工作”上述确定德清注册1亿资金的公司已经购买用地、并且已经在投资建设了吗？该基地准备投资金额大约多少？现在建设进程如何？
业务动态	最近，媒体上有关中移动将对合作服务外包方式作改变，请问对神州泰岳有无影响
股价价格、波动	韦董,您三次减持,股价都有回调,还看好公司发展吗?每次卖股都是个人原因?
股票情况及政策	张总，您好。公司的股权激励方案已经出台，设置的限制条件也不错，但也不是非常严苛。我想了解的是，如果公司上下同心协力，强力拼搏，是否有可能在未来三年创造超出限制条件的业绩？比如业绩年均增长50％。我只是问有没有这个可能性，仅仅是可能性，请张总大胆预测，不作依据的，给力点哈！给力就是给信心哈！：）
股票情况及政策	就想知道从何时开始可以卖出光大银行股票？（要求回答具体时间，不要搪塞）
财务情况	请问公司在2010年半年报中为什么没有对本年度三季度业绩作出预测？
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
收益能力	巴洛克酒店到目前为止已经开始盈利了吗？
业务动态	为何新项目目前都未实施.何时开始实行?
产品及服务	请问贵公司通过什么手段让农民了解到新两优6号的优势？？？
产品及服务	请问德州两步拉升生产线的成品率是否有提升空间？
产品及服务	董秘您好！请问公司关于风电主轴轴承及齿轮箱主轴轴承的主要客户是那些
业务动态	三海子郊野公园园林景观工程进展如何？
业务动态	您好，作为科陆电子的喜爱者和小小股东，想问一下科陆电子在年底和年初的分红送配情况将会如何，有何打算？
业务动态	公司目前航运业务运营情况如何？目前投入运营的船舶有几艘，总运力多少？公司在09年12月和2010年3月分别发布公告投资建造新船，请问总共几艘？何时交付并投入运营？公司近年来在航运业务上投资巨大，但是公司的净资产和货币资产并不高，请问公司是否充分考虑了财务上的风险？公司是否考虑过通过购买二手船舶或者租赁船舶来控制资本支出？
业务动态	风机的主轴轴承和变速箱轴承还没有投产吗?进度为何这么慢
股票情况及政策	贵公司具有云计算，高铁、智能电网、航空航天等诸多热门高科技题材。但是，价值还是严重低估。主要是明年3亿多解禁股吓唬了不少投资者。其实，我个人认为象公司笫二大股东等是不会轻易低价减持的。公司是否在这方面给个承诺，让投资者不至于忧心重重，盲目割肉损失惨重。谢谢！
收益能力	请问贵公司募集资金项目进展如何，是否有产生效益？另请问公司的医疗设备前景如何，是否有可能和民营企业联营？
业务动态	塔东铁矿建设进展情况？2010年能投产吗？
股票情况及政策	增发材料上报了吗?
股票情况及政策	您好！麦格-中水方案2.6亿美金收购加拿大麦格总公司，中方实际握有MPC之47.4％的权益；麦格-中成框架是EPC框架协议，但包含MPC项目股权收购，如果行权（控股50.1%）需10亿美金。从目前各种迹象来看，公司不会选择行权，也就是说仅EPC而已。请您回答详细点。谢谢！
业务动态	我对公司非常有信心，但是我注意到：公司的宣传力度不够，很多有需要的可能客户都不了解；第二，今年春晚的那个大屏幕是贵公司的吗？目前公司技术上能否做到无缝拼接吗？与世界第一的公司竞争？贵公司的海外业务如何拓展有考虑吗？
财务情况	到底是证监会、交易所不要求在年报中披露一季度的业绩情况还是公司的一季度实际业绩不理想？现在已4月中旬了答复这个弱智的问题很难吗？
业务动态	“塔东铁矿尚需国家发改委批复立项”与“塔东铁矿开发已投资23.2亿元”无必然的逻辑关系。公司管理层有可能会不知道参股公司20亿元以上的投资运作吗？！事关12万股东切身利益，请告知。
业务动态	携程 淘宝 去哪 这三个最重要的公司却一直不和公司合作 意味着什么呢？
业务动态	请介绍一下中天花园、中天会展城、中天世纪城项目的进展情况。
股票情况及政策	绵阳项目要投资20亿元，是否要增发股份？
业务动态	请问在产能增加很多的情况下，三季度业绩为何同比增幅不大？新收购德州异步生产线3季度是否盈利？
业务动态	今天早上又打电话给你们董事局关于网站维护问题，下午终于看到有了结果--网站更新了，唯一的不足就是2010年找不到一条关于公司的新闻，我注意到网站更新前好像有几天2010年的新闻，只不过日期写的是1969年12月31日，内容好像是关于向光配送业务取得的新进展，但网站更新后看不到了，望继续改善，多给投资者一点信心！
经营管理	请问公司有股票有具体的委托机构在运作吗?有具体的操盘手在运作吗？贵公司3季度的利润高还是四季度高的?公司经营有呆坏帐吗？有公司到期不付款的现象吗？
经营管理	公司估计如此之“优异”的表现，如何解释？
股票情况及政策	公司已经有10年没有分红或送股了,是两市仅有铁公鸡,今年可有分红或送股了的安排?
产品及服务	德州日报5月7日有如下报道:据了解，今年该县(注:平原县)围绕十大产业集群，新开工了总投资74亿元的22个重大项目。晋德高速铁路扣件续建、志诚阿维菌素等11个项目已投产，东鸿制膜二期、史丹利二期等17个过亿元项目也即将开工.请问,东鸿制膜是什么项目,该消息是否属实?如不属实应该发公告澄清吧,如属实应该算重大利好吧,请解释一下好吗?毕竟德州日报也算是市级大报,谢谢
财务情况	请问公司在什么时候公布年报？
业务动态	1、一二股东是否存在重组分歧？2、补充材料最迟在什么时候递交？3、000672今年能完成重组吗？
股价价格、波动	请问为何原材料价格的下跌,目前对公司不构成实质性的影响?
股票情况及政策	分红方案是10派2元吗？
业务动态	山东新成立聊城办事处,是为了将来大合同的执行吗?
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
业务动态	近期，巨轮已成为国内首家开发出6×2.5米五面体大型数控机床的大型企业。该机床主要用于核电站和大型船舶制造。单台估计售价近2000万元是真的吗？
股价价格、波动	同行业的公司股票都涨上来了，为什么公司的不涨，是不是公司有意压制为了再融资？
股票情况及政策	由于股价较高，不利于流动性，请问公司2010年有高送转的计划吗？
财务情况	根据麦格公司公告，双方将于2010 年8 月底之前草签《项目开发协议》(Project DevelopmentAgreement)，预计将在10 年11 月签署全部协议及附属协议，并获得相关监管机构的批准。请问是否属实？最新进展如何？
业务动态	请问张新育董事长，在国内智能电网的竞争中，公司是否考虑过和国际技术实力领先的西门子和Abb公司合作或合资建厂，来充实自己的技术实力和市场竞争力，站在巨人的肩膀上发展，并且也有助于国际市场的拓展！
财务情况	格力为何不做业绩说明会？？格力在二级市场的表现远不如其他的家电股好！格力又在半年报后不做说明会，基金到公司调研后，格力也不及时说明基金调研的情况，这对小股东不公平！格力的领导看看格力在二级市场的表现----不好的股票只有格力了！格力真失望呀！！为何不做？？？
业务动态	贵公司生产基地技术改造进展如何？
经营管理	贵公司跟个人投资者的沟通平台回答提问非常迅速,非常重视个人投资者,不错的公司,赞一个!!!请问贵公司的内部3-5年规划,什么时候可以到达100亿销售规模? 备注我是之前热心的投资者的zhu
业务动态	请问公司以下竞争优势是否依然存在（1）市场先入者优势和品牌的知名度。公司是最早从事商业票据印刷业务的厂家之一，生产规模和市场份额位于同行业前列，品牌知名度很高。（2）合理的客户结构。公司目前的客户包括银行、保险等金融机构，财政、税务等政府单位，以及企事业单位，可以有效地规避因部分客户变化而造成的市场风险。（3）完善的销售网络、高素质的营销人员和成熟的销售模式。公司的销售服务网络建立时间长、销售网络覆盖全国30个省、市、自治区，能够及时有效地满足各地客户的需求。（4）技术和设备优势。公司目前在设备、人才、生产能力、技术条件等方面均已达到国内先进水平，而且经过十几年的摸索积累了丰富的技术和工艺经验，技术和设备条件居于同行业前列。怎么样去创造更优更强的优势？
收益能力	宋城股份目前三大业务中,各项业务的收入占比如何?利润是如何构成的?哪一个项目更有前景?
业务动态	公司有不少剩余资金最近有没有新的兼并或投资项目?
业务动态	请问如现在异议股东起诉的话,对合并是否构成影响,证监会的批文会发出吗
财务情况	强烈要求早点出业绩快报!
产品及服务	1年多来吡啶和百草枯价格都在低位运行，与重组方案的利润预测中产品价格相差甚远，重组资产的利润预测能否实现？请介绍一下重组资产2010年生产情况？新增哪些产能？
业务动态	三友化工已公布第四季度大幅增长，，我想他们是按照交易所的相关规定进行的，难道我们000707还不符合交易所的相关规定？建议，一定用数字说明增长幅度
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
经营管理	请问：沪士集团除了是上市公司的股东外，和碧景（英属维尔京群岛）控股有限公司是什么关系？吴董事长是否在沪士集团任职？谢谢！
业务动态	半年报中披露，本部新接订单5.14亿元，同比增长90%，可09年中报中写的是新接订单5.10亿元，同比增长20%，请问这是怎么回事？5.14亿比5.10亿怎么就增长了90%？？？？？谢谢！！！！！
业务动态	7月20日汉川在上海举行客商座谈会，上海天依轮胎公司表示将到汉川投资。请问本公司与天依轮胎有合作意向吗？
股票情况及政策	公司对于投资者的提问为何没有及时的回复，还有，公司是否有股权激励机制？
股票情况及政策	增发时，我申购1000股，为什么只中4股？
财务情况	和府皇冠假日酒店是丽江旅游两大核心资产之一，上半年亏损1000万元，平均入住率46.9％，远没有达到预期，公司打算采取什么具体措施来解决这个问题？酒店管理公司很多，选择洲际酒店集团管理是否是采用了招标机制？公司分析酒店经营未达到预期主要有哪些原因？
财务情况	请问珠江今年的主营收入继续亏损吗？到目前为止主营收入亏损吗？
经营管理	新兴产业规划将出,节能环保作为支柱产业将迎来重要发展的战略机遇期,请问贵司如何应对?抓紧研究调整发展规划,完善产业链,加快市场开拓步伐,提高企业核心竞争力,才能实现可持续发展.
财务情况	请问董秘，为什么公司上市以来都没有过业绩预告？很多公司都会在财报公布前发表预告，比如业绩变动10％内等。由于今年公司公布业绩的时间实在太远了（要到3月底），敬请公司也能在今年公布业绩前发布一个业绩预告，让深套其中的投资者心里有点底，好吗？
业务动态	九寨沟的景区项目你们愿意合作么
业务动态	作为山东第一家中小板上市公司，上市以来业绩的成长性和股本的扩张都很差，在资本市场从来没有好好表现过。大股东从上市得到了什么利益？作为投资者，希望看到的是公司快速发展和扩张，而不是每年微乎其微的所谓稳步增长。希望今年业绩和股本均能翻倍。公司的总资产通过定向增发也得到翻倍的增长。希望能利用好上市公司的融资平台，迅速扩张发展。在股票全流通的情况下，大股东和中小投资者的利益应该是一致的。公司应及时更新网站内容，努力做好与机构和中小投资者的沟通交流。对远洋船舶压载项目和刀具生产线技术改造项目到底与股份公司有什么关系，没有正面回答，如果是大股东在做的项目，那也应该有个交待。刀具厂是股份公司的，威海工业新区网站的报道难道有错吗？如果是大股东在做刀具技术改造项目，岂不是和股份公司存在同业竞争？难道没有一个具体的说法？
财务情况	<<2010三季报>>表述年末净利润增减变化一栏显示:“不涉及“,这个表述现在有没有变化??友情提示:2010年净利润比2009年如果上升或下降超过50％是要提前预告的哟.
收益能力	太原刚玉隐瞒重大投资,涉嫌转移利润,太原刚玉的董事会为什么不出来说明,投资者利益谁来保护?为什么投资者合理的知情权都得不到保障?
业务动态	请问有传言说福晶得到北京的6000万激光显示订单，这是真的吗
经营管理	公司有没最近的解决办法来扭亏？时间不多了％
经营管理	作为一名投资者很关心贵公司的发展。反映一个问题：一些电脑城或淘宝上广联达盗版软件泛滥，而且店铺卖家还有售后服务，支持后续更新，一次100块。网上有人不免感慨，有些后悔花那么多钱买正版软件。请问：贵公司目前在做哪些打击盗版的工作！请正面回答！
业务动态	我是海南某筹建高尔夫项目，请问你们在海南的负责人及联络方式
业务动态	沃森葛兰生物制品有限公司什么时间投产？
业务动态	你好，新华都信息科技有限公司是上市公司的全资子公司，看报表业务量很小且逐年下滑，能否告知新华都信息科技有限公司短、中、长期的发展规划，谢谢。
财务情况	公司股价持续下挫，公司就不怕被人低价收购吗，到时控股权不保，董事长不怕下台吗？公司应增持股票，保持公司股价和业绩能够一致！谢谢给予详细回答，祝公司越来越好！
财务情况	请问张秘书:公司2009年年度报告何时出台呢?会不会要等到3月份跟一季度的季报一起出阿?
经营管理	总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的
业务动态	能不能预计一下由于大索道技改，游客分流至另两条索道的比例是多少？能达到50％吗？
业务动态	000561经一系列重组，现已更名，请问何时申请摘冒？申请军品资质进展如何？
股票情况及政策	前天看到高铁板块涨得好，买了你公司的股票，一进去就被套，发现12月9号冲高回落主要是大股东集体狂抛所致，你们自己都不认可自己的公司，叫投资者怎么敢买你公司的股票啊？能否解释一下？
业务动态	请问：公司为了避免欧元汇率的波动是否考虑了采用“跨境贸易人民币结算”来处理出口收汇？
股价价格、波动	为什么贵公司股票这几周总是大跌？
业务动态	致太阳纸业：    我是郑州今立公司,是郑州地区太阳纸业“金太阳”复印纸，“威尔”复印纸的代理商，09年7月太阳纸业上海办公用纸事业部在我们毫不知情的情况下，另设了一家和上海办事处的领导过去私人关系比较好的公司为经销商，并同时，将我们的进货价单独上调300元/吨，最终逼迫我们退出经销太阳纸业的销售，    唉！太阳太黑，过河拆桥，08年我们去太阳种树时，太阳这样对我们说：愿我们的合作能像种的树一样茁壮成长，而如今早已自食其言。我看还是将我种的三棵树砍了算了，因为我希望我种的树是在阳光明媚的环境下长成参天大树，而不是让它长成一棵歪脖树。
股价价格、波动	中小板多数股价创新高怎么002337不涨
业务动态	公司上市时间不长，而且募投项目还没产出时就就马上上马东莞跟深圳项目，请问是对市场的发展估计不足还是尽快处理多余的募资资金？特别是东莞跟深圳实在太近，有否重复投资嫌疑？
业务动态	请问公司EDSA东方的股权比例
产品及服务	7000亿的高铁投资，公司哪些产品收益？
业务动态	投资者交流平台很好，对股东的提问回答很耐心．虽然我们亏损很大，但这是暂时的，希望大家以后多买星期六的鞋子，支持公司的发展．我们也希望公司管理层，好好经营公司，在股票市场上树立好的形象，这对公司的发展，公司的再融资有很大的好处．像苏宁电器一样，只有不断的融资，不断的扩展，公司才能长久发展
股票情况及政策	增发方案什么时候能得到证监会的批准?
业务动态	氨纶的价格现处于高位，弄否预计一下该价位能否保持到明年2季度。谢谢
股票情况及政策	贵公司为什么就10送6？
产品及服务	你好?我的问题你回答说创业板尚未推出股权激励.所以不能上报申请.请问为什么300005探路者为什么能推出股权激励计划.请你看一下今天公告
经营管理	1 贵公司之前有意识到人才问题是公司今后的重要问题.请问贵公司至目前为止有哪些举措引进人才,吸收培养人才及合理任用?2 第三代核岛通风系统之前已交付试用,不知试用的情况反馈如何? 谢谢.
业务动态	公司的大宗交易中说5月5日和7日分别成交了400万股,共800万股,可是我看了6月底公司公布的流通股股东,没看到到底是哪个股东减了,最近公布的减持公告中也只看到深圳金时永盛共减了200万股,请问是怎么回事?
产品及服务	今天早上又一次听到公司产品因虚假广告而被通告。这好像已经不是第一次了。我想公司领导应该对此给股东一个交代。
业务动态	请问贵公司有提炼铀吗？锗矿中伴生的铀怎么处理？据说有国外公司联合回收铀，有这回事吗？
经营管理	现在公司有钱了，会加大保健品的投入吗？会聘请懂渠道和终端的高级人才来管理吗？天津公司网站及淘宝店是不是应该升级一下了？太让人看不下去了。
业务动态	东塑集团有无借助上市公司平台达到整体上市目的的考虑和计划
业务动态	海外业务经营困难并一直处于亏损状态，是否会否考虑撤出海外市场?
业务动态	新厂目前的建设进度如何？什么时候投产？
经营管理	你们回答投资者的问题时间太长了,一两个月才回复一次,可不可以快一点啊?
业务动态	日立金属在2003年底通过并购美国Honeywell的Metglas部门取得宽带非晶技术后美国政府为了垄断宽带非晶技术，防止宽带非晶这个技术外流（其实暗指中国）曾经与日本日立金属公司有过这样的合同规定--非晶技术除了在美国本土和日本这两个国家可以建设生产线外其它国家都不可以建设生产线。安泰科技是否了解到确实有这么一个合同条款的存在？
财务情况	公司现在成功进入船用、轨道交通领域了吗？收购船缆公司，但船缆公司09年的业绩在公司年报中怎么没有体现？
财务情况	请问一下，您做为利尔化学公司的总经理，贵公司对2010年的公司业绩应该有个整体的规划预测吧？不能只回答套话啊
收益能力	与北京纳而特集团公司关于纳而特2010年保底利润3000万元的协议是否有效。
财务情况	公司所属长春店和重庆店一度开始盈利，但不知为什么2008年度和2009年度又陷入亏损境地，能不能详细说明一下，多谢！
股票情况及政策	期待杰瑞股份年报10送15.谢谢！
业务动态	达因的老厂什么时候关闭？
股票情况及政策	从公司是F10 看见。单靠公司募集的资金达产后，利润就达到了9543万。每股的利润就是0。67元，等于再造出一个新的002295，这样高的发展前景。是什么原因让高官卖掉手上的大量股票呢？能否学习其他上市公司高官再把手上解禁的股票延长时间呢？ 让我们投资者更加有信心的做投资。
业务动态	请问贵公司在辽宁有加盟店吗？
股票情况及政策	第一大股东被抵押和冻结的股份有无变动？
股票情况及政策	请问今年计划有送股或转增吗？
股票情况及政策	听说天津大通投资集团有限公司和姚小青关系紧张，他们暗地里有股权之战，是真的吗？大通现在对红日还有何帮助？
财务情况	公司为何不断贷款？对业绩有何影响？
经营管理	已经看到公司网站新闻的更新，谢谢！并希望能经常看到公司的动态新闻。
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
业务动态	另外，自曹总上任以来，公司公布了多宗投资意向。看得出来是有意进行大规模的扩张。能不能在合适的场合披露下公司在这方面的计划和考量。
业务动态	IPO项目达产了吗
股票情况及政策	荣信是否符合国家创新企业试点的有关要求?目前是否已经申报?
股价价格、波动	如此大规模的减持，各位对现金的需要就这么强烈？让我们小散如何看得见你们各位对于公司未来的希望？
经营管理	经过我调研，公司实业做得不错，但是公司应该在资本市场多做做宣传，把股性做活，不能只是一只脚走路，要实业资本两只脚走路才行
股票情况及政策	什么时候分红？
股票情况及政策	汤总会认购此次股票增发吗？
产品及服务	你好，263EM非企业版什么时候推广？
经营管理	近期一直在关注公司的网站，但网站除了歌功颂德赞扬自己却并没有任何关于公司发展的报到及未来规划，难道当初的绩优蓝筹公司从此就是靠幻想生存吗？能不能多点实际的，多写一些关于公司生产，销售及行业布局方面的信息？希望公司只有在关注股东利益的同时才能有所发展，才能对社会有所交代，打造和谐社会，提高公司形象是需要管理层以负责任的心态来制定规划，让股民更多地了解公司基本面的一切情况。
产品及服务	公司生产是不是出现了不正常情况？
产品及服务	有人在网上说你们公司今年由于气候等原因，终端产品旺销，国内对本公司产品需求增长较快，供货合同增加，加班生产产品仍然满足不了需求。公司正在积极应对，预计随着新增产能的释放，这种情况会逐步缓解。请问这是真的吗？
业务动态	最近有没有机构到公司调研？
产品及服务	董秘说由于一些辅业问题不能解决，请问是什么辅业，这些辅业的解决方案在研究了没有，据说平煤集团的辅业已归平煤投资公司了。另外官司的事儿拖了有半年了吧，当然相比资产注入来说拖的不是很长。希望董秘跟控股股东沟通一下，给中小投资者一个说明。不要好几年不变的一句：近期无注入。今天因为你这一句话，平能在板块倒数第一名。
产品及服务	公司各产品价格较上年变化是怎样的？
财务情况	请问贾勇:贵公司2010第一季业绩如何?
业务动态	“复杂金精矿综合回收技术改造项目”年底能完工吗？
股票情况及政策	贵公司是否考虑过对老股东进行送股，以回报2009年一年内投资你们股票的股东们~
业务动态	公司今年合同有没有海洋钻井项目
经营管理	公司在营销网络建设方面已经布局，并披露已在几大城市开出26家直营店，那么能否公告详细的营销网络建设计划以及这些门店的整体经营状况？
财务情况	请问公司如何看上市时，公司保荐机构国联证券的投价报告中的预测，对2010年8亿收入11年12亿收入的目标现在怎么看。
业务动态	马上到年底了,无锡的中瑞公司进展怎么样,项目确定了吗?今年不会什么也没干成,空等一年吧?请介绍少发展情况和未来方向.
财务情况	上市公司(非母公司)半年业绩预测增长是不超过50％还是不超过30％?
产品及服务	贵公司已经开发的环保产品具体有哪些？目前在研发的有哪些产品？有报道说贵公司生产永磁类电机.有吗？
经营管理	请河北钢铁的高官正面回答：邯宝钢铁的资产优良，有宝钢优良么？不要说看什么公告，你们有公告么？
业务动态	湖北宜化停牌原因
股票情况及政策	你好，我长期持有中天。我想问一下，按照第五届董事会第32 次会议决议公告，关于分配方案的修改，“公司应重视对股东的合理回报，实施积极的利润分配政策。在利润分配办法上，可实行现金、股票或者以资本公积转增的合理方式及其他符合法律、行政法规的合理方式分配股。。。公司的利润分配政策应保持连续性和稳定性。”（摘要）可不可以理解为，今年仍将实行与去年相似的分配方案。
财务情况	请问业绩快报最晚什么时侯发布,深交所具体有什么规定?贵公司还公布中期业绩快报吗?
股价价格、波动	公司股价走势确实很差,这有损公司形象,也动摇股东的持股信心,公司在这方面难道毫无作为吗?请不要只是简单地跟我讲是市场行为,业绩很差的同类公司都走得很好,如赛为智能,为啥这么长时间公司不反省一下,而漠视,任凭股价长期在发行价之下?!
业务动态	“目前的数据处理与邮发封装业务属于外包服务的一种，在将来公司还会投资建设语音服务中心，开发电子帐单等业务，这些业务都属于国家鼓励类的外包服务类型，政府部门会根据外包服务的产值和种类给予一定的扶持政策”，请问2010年投资建设语音服务中心，开发电子帐单等业务对于公司业务有帮助吗？能介绍具体情况吗？谢谢。
产品及服务	您好：请问如何在广东省云浮市新兴县代理贵公司的厨房产品。目前新兴县只有一家华帝厨具专卖店，我想向贵公司了解有关加盟事议。请告知！
产品及服务	其实，公司方面正在积极寻找开拓介入非现主业（PE管 BOPA薄膜）的另外新领域。只是事情不可能一蹴而就而巳。
产品及服务	您好!我是你们产品用户,轮椅前轮坏了,想购一对,汇款不是很方便,要求今后要设立网上服务,便与大家了解
股价价格、波动	威创股份成为中小板上市公司中表现最为差劲的股票。请问：威创有没有隐瞒公司不利的消息，因而股价这么难看？
股价价格、波动	去年前三季业绩是1.01元,去年全年是1.36元,今年前三季应超过1.01/2.2=0.46元,全年应超过1.36/2.2=0.62元才算有增长,对吗?
股票情况及政策	你们只公布业绩快报不公布利润分配是不负责任的行为，下周一股价而引起下跌，强烈要求董事会讨论10送或转10的分配方案。
财务情况	您好，贵公司的年报不理想是正常也可以接受的，只是希望贵公司出年报的时候顺便登出一季报预增公告，只有这样才能缓解利空对股价的影响，谢谢。
收益能力	超幕资全使用进展缓慢,不过慎重点也好,存银行有点利息,用错了反而亏损.上诲公司亏了北京公司如何?
业务动态	广佛高速延长收费年限进展如何，保险公司赔偿什么时候可以收到。
业务动态	经济观察报文章《汉王内外交困抛售只是开始》一文，有误导投资者的严重问题，建议公司向证监会投诉。
收益能力	向公司提个问题：公司１方面收购金钢矿业１期２期将总花费３．３到３．４亿之间，公司公布的产能是年产６０万吨铁精粉，问题一：这金钢矿产出的铁精粉是供给新合资投资的球团矿厂还是直接卖给钢厂？问题２：球团矿金岭方将将含７０％的股权，最终投入越８０００万资金，有个问题；球团矿的原料从什么地方来？难到从金刚矿年产６０万吨铁精粉或年产１５０万吨原矿来？提出疑问：如果直接把金钢矿开采产出的精粉直接出售的话，利润和效率不是比再在中间做个球团矿效果要好吗？收益更高吗？收购金钢花费３．４亿左右，球团矿８０００万，合计４．２个的投资，而每年产出５０００多万的净利，这个生意效能很低的？为什么不直接卖铁精粉而是又加１道工序，这样实际成本增加，赢利效能就降低了？
股票情况及政策	请问董事长，贵公司提议的定向增发进展情况怎么样，时间很久了一直没有消息，希望公示一下进展情况。再有贵司考虑过如何回报投资者这个问题没有？
产品及服务	不知道网上的信息是否属实？希望公司证实一下！5月份的消息了，为什么公司还是以不便回复来搪塞中小投资者？中小投资者本来就与大机构信息明显不对称，公司还有什么好遮掩的呢？希望公司从关注小股东利益的角度出发，是真是假都澄清一下，谢谢了！以下是摘自网上的部分资料：全智贤代言ST&SAT  中国鞋王当之无愧   ....这一次，国内一线女鞋企业星期六鞋业集团又一次走在了行业的前列：2010年5月，国际巨星全 智贤签约佛山星期六鞋业股份有限公司旗下的星期六女鞋，成为星期六女鞋产品形象代言人。  
业务动态	请问，贵公司在耐磨轴承材料方面有无发展计划？目前国内的轴承质量不是很好。公司是否有收购其他企业的计划？谢谢！
业务动态	请问尊敬的久其公司高管：公司招股说明书中曾详细谈到公司在行资项目上的竞争优势，不知根据现在的实施情况，公司在该项目上的竞争优势地位是否受到挑战？是否存在其它竞争对手成功中标该项目的情形？谢谢！
业务动态	请问目前公司已经投标，但是尚未开标的项目有几个，金额约多少？
经营管理	海宁皮城（002344）公司决定于2010年6月20日在海宁皮都锦江大酒店召开公司2010年第二次临时股东大会.6月21日 002344因未刊登股东大会公告，停牌一天。 我记得上次也是002344因未刊登股东大会公告，停牌一天不知道是什么原因,为什么未刊登股东大会公告
业务动态	证监部门暂停批准其上市、再融资和重大资产重组。(上海证券报)盐湖不知是否也被暂停了？？
经营管理	请问2010年上半年多晶硅销量多少？
收益能力	请问公司2011年的经营目标是什么？比如收入、净利润要完成多少？
产品及服务	公司以募集资金27250万元投资“二次钴镍资源的循环利用   及相关钴镍高技术产品”项目，顺利投产没？
经营管理	本公司不对盈利目标作预测，我是否可以理解为公司做盈利计划,在2010的经营计划中看不到任何数据依据,2010的经营计划会不会太空？
经营管理	请评价：李志强等为首的管理层待遇一涨再涨，公司的经营业绩却毫不见起色，十年挨惨套股民大片。
业务动态	请问珠江投资的北京兴隆别墅的赢利情况？
产品及服务	近期，为什么公司董秘值班电话没人接？互动关系平台的咨询无回复？请重视和加强这方面的工作！
另：请问近期钾肥产品的价格是否又作上调？销售如何？尽快答复。
财务情况	昔日上市大公司或成空壳 琼民源资产流失成谜深圳鸿州集团投资、海口鸿州置业发展有限公司开发建设的大型复合度假旅游地产项目---海口鸿洲新城近日隆重奠基。随着奠基仪式开始，海口灵山游乐园正式退出历史舞台，所有人都在憧憬着着新项目的美好前景，但对于500多名琼民源的定向募集法人股股东，这块本属于琼民源的土地又再一次揭开了他们的伤疤。     　　“琼民源“成了大股东“钱包“         　　近日，琼民源法人股东向本报反映，“灵山那块地是我们琼民源的资产啊，按说也算我们法人股东的资产吧。为什么卖这块地没人问我们这些股东呢？我们现在是什么身份？“         　　作为琼民源名下的资产，灵山游乐园究竟是何时转让？是通过何种渠道转让出去呢？        　　据国土部门的资料显示，记者发现灵山游乐园土地所有者是海口鸿洲置业发展有限公司。而该公司的前身是北京银丰投资咨询有限公司，北京银丰投资咨询有限公司是鸿洲集团收购北京银丰投资有限公司变更而来。         　　那么，北京银丰投资有限公司是怎么拿到灵山游乐园地块的呢？知情人士透露，该地块是琼民源大股东长春野力公司关东御泉矿泉水有限公司（以下简称野力公司公司）出让给北京银丰的，当时的转让价是6000万元左右。         　　而此前，2007年11月6日，SOHO中国对外宣布以10.29亿元从华远集团购得烂尾12年的“民源大厦“，欲打造成高档写字楼及商业项目。至于民源大厦，也是琼民源的大股东野力公司公司转让给华远集团的。         　　作为琼民源的法人股股东，实在想不通，为什么琼民源整个公司被评估为负资产，而无偿转让给野力公司后，野力公司靠出售琼民源旗下的资产就能立马带来高额的利润。 请不要让505成为第二琼民源。谢谢。
产品及服务	请问相干公司生产BBO，这个对福晶有何影响？
收益能力	你好 畅联会成功 但是未来几年不会实现盈利的 这样理解对吗？
业务动态	近日获悉公司与南明区政府签署903公顷工业园区开发项目。请问公司如何产生收益？这个园区的最终所以者是谁？有投资分析报告么？
业务动态	请问贵公司2月1日公告与麦格公司刚钾开发框架6个月的排他性合作期限已过期了吗？谢谢！
业务动态	未能成功收购九江整流器厂，公司在大功率整流器方面是否有自己研制的计划？
财务情况	年报中反映的其他应收款中有三个职工的应收款项，莫志文387,765.00/方国全259,425.25/胡红253,154.50，合计有90万，金额较大，请问这些是个人的借款吗？为什么会有这么多个人借款？
股票情况及政策	非常感谢公司及董秘对投资者的尊重，谢谢！作为一名长期投资者，真心希望公司能把利润留存下来为公司的飞速发展服务，现金分红对投资者和公司没有任何好处，只能多交税而已。希望公司能认真考虑，不要现金分红，能转股扩大股本是最好的选择，对大家都有利，谢谢！！
财务情况	请问长沙三兆公司在长沙步行街的项目为什么会出现亏损，据我所知，步行街的门面租金在长沙是最贵的．
产品及服务	关于大力开展户外活动，是否可以带动产品销售的若干问题。
股价价格、波动	请问贵公司对300119最近的走势满意吗，现在的股价是否体现的公司的价值，谢谢。
财务情况	人民币二季度升了点值,中间价1美元升了0.0355元,不知公司是不是按季度未央行公布的中间价计算金融衍生品损益? 公司一季度未只公布了以美元折算的远期套保余额, 其中是否含有其它币种期保值? 如果套保了欧元,数额是多少?这个问题是否可以问,应该不算秘密吧? 因为根据要求是分类批露的。
业务动态	你说的话能算数吗?4月底前能重组吗?
业务动态	在东方财富中，有关贵司在海南岛有大批在建订单，是否有此事情？ 海南的新政对贵司的业务应该有正面的支持。
股价价格、波动	为什么公司高管同时减持公司股票呢?高管减持可以理解,集体一致同时减持很难理解!照理说,高管对股价的认可度是不一样的.
产品及服务	您好!李总.请问公司是否有垄断技术?在技术方面在国内地位如何?在国际上又占多少地位?
财务情况	您好！贵公司四季度业绩是否平稳增长？2009年度预计净利润增长多少？
业务动态	中国和泰国、老挝已签订合作协议，将建一条连接中国、老挝、泰国的高速铁路，有望明年开工，2015年建成。请问：公司在不久的将来会有走出国门的打算和准备吗？谢谢！
财务情况	请问，是不是今年的宏观环境对公司不利，会产生不利影响；还是公司存在经营上的问题，对业绩会有负面作用？
产品及服务	可以将促销的方式放到贵司的官网，相信中意星期六品牌鞋子的女士，同样关注他们的网站，给新老客户一个促销的信息，这是绝对需要的
业务动态	请问：1、中天会展城预计在什么时间销售，参照周边的房价，预计多少钱每平米。2、中天一级土地开发，预计什么时候可以卖地，参照周边地价，预计可以卖多少钱一亩。3、请介绍一下中天矿产项目的进度，预计什么时候可以申请采矿权。
业务动态	根据近期统计数据，国内3G手机销量已经突破100万台，请问公司的产品销售情况？
股价价格、波动	公司现在人才流失特别厉害 竞争力也在逐渐下降 股票走势也不好 公司应该警惕了！！！
股价价格、波动	南洋股份也是去年11月提出的增发议案，12月股东大会通过，今天获批。昨天涨停！！！002117东港也是去年11月提出的增发议案。12月股东大会通过，为何会比人家落后？请解释！
股票情况及政策	沪电股份具有长期投资价值，请问最近是否有基金公司或者私募基金到贵公司调研？
经营管理	请问贵公司3月25日收到的《反馈意见》所需要准备的回复材料现在是否已经全部上报证监会了？今年六七月份是否就有希望上会？
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
收益能力	杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”总投资是2亿元，其中上海新松机器人自动化有限公司以资产出资8000万元，请问上海新松机器人自动化有限公司2009年和2010年净利润分别是多少？谢谢！
股票情况及政策	上周五,二级市场成交回报显示,有机构大量抛出,如何看待此事?
股票情况及政策	000567 成本10元，怎么操作呢
财务情况	预计中报何时披露？谢谢
产品及服务	公司路演时说2011年初预计会有2款产品上市，请问1季度能否实现？
股价价格、波动	建议公司实施一些刺激股价的措施，股价如此低靡对公司的形象也不好。不然的话公司的股权激励今年怎么能实施？
财务情况	请问第三季度财务报表公告的具体时间？谢谢
业务动态	请问贵公司业绩受房价高低影响大吗？代理费用是按照总销售额地比例提成还是固定的？近期是否有在二三线城市布局地打算？？谢谢
业务动态	请问总经理，目前本企业在各家银行的借款是怎样的担保形式？如果是担保为本企业担保的企业是哪些？如果是抵押，抵押物是什么？
产品及服务	请问ST珠，能告诉江雪乡的巴洛克万国度假酒店的建筑面积吗，谢谢！
股票情况及政策	请问公司的分红预案什么时候出？是等正式出年报吗？
业务动态	有报道,公司正在积极地寻求海外资产并购,请问是否属实,进展如何?谢谢!
财务情况	一季度公告什么时候出来?
业务动态	作为公司基本面（含产能扩大）本身还是可以的，相信公司管理层有经验应对，但目前国际国内情况其实并不理想。希望公司能参照目前国际国内情势、考虑投资上游原材料供应商（参股亦可）。现在或将来一段时期应该是投资比较好的时期，请公司把握好。
股票情况及政策	董秘先生:在东方财富网的股吧里,有人说敖东近来敖东暴跌了30％,是因为机构基金早从敖东得知09年报分配方案不好,大规模出货所致!请问是不是这样?
经营管理	我想了解一下，公司对未来3年的经营预测情况，包括赢利上变化。大概增长比例。有没有一个大概的规划，
经营管理	是该换掉成龙大哥了，不论他的言论是否恰当，都给公司带来了不利影响。
产品及服务	公司产品可否用于空调？公司有无进入空调行业的计划？谢谢！
业务动态	我想到长沙做代理贵公司销售怎么开代理销售店
业务动态	请问百克的抗肿瘤1类新药替拉扎明、治疗膀胱癌的1类新药复方硫酸铝等现在是什么进度？
财务情况	请问近年来公司应收账款周转率情况如何？
股票情况及政策	建议云南白药股票大幅送股，增加流动性，保证股东利益，为公司以后募集资金持续发展打下基础
产品及服务	请问沈阳方大何时投产?几年都没做成
业务动态	诚志股份与军事医学科学院合作开发抗肿瘤基因反义药物没能成功为什么不公告
业务动态	您好，我是为无源器件生产调螺谐振杆等配件的，希望能有合作机会
股票情况及政策	关于回购价和溢价的关系，公司在回复投资者问题的时候总是在强调，溢价只是用来计算换股比例的，是否是说只有合并后792才能获得好处，才产生溢价至73.83元，不同意合并要把股票交回公司，那就不应该享受合并后的好处，就不应该给予溢价，是这样吗？我也同意这种看法。但是，异议股东不享受溢价的合理价格即回购价又是多少呢？是53.53元吗？53.53元是合并期间（第二次董事会前）的均价，是明显受到董事会作出合并决策影响的价格，792异议股东不享受溢价，但是也不能因为合并而利益受损是吧？所以回购价必须是第一次董事会抛出合并议案前的均价84.60元（不应分红除权），这就是792异议股份不享受溢价，也不因为合并决策受损或得益的合理价格（回购价）。请问公司对此有何看法？
产品及服务	请问，公司有否研究有关国家智能电网需求的产品，以便把握好发展良机，为公司及我们股民带来良好的回报. 谢谢
财务情况	请问我们公司在棉花套期保值上的1500吨棉花是做空吗？现货上是不是同时也要买进1500吨现货棉花来对冲？谢谢
财务情况	请问，贵公司在业绩发布会上曾说：10年公司业绩有10％的增长，现在已临近年底，公司是否还有信心达到这一目标？
业务动态	公司刚上市就开通互动平台且回答问题及时.希望保持下去/.请教公司如何应对汽车末耒可能销售下滑给公司造成的不利影响?是否考虑多元化经营?超幕资金如何投向?不会象其它公司用耒还债?我还是建议用耒投资有发展前景的项目或进行收购
业务动态	有将巨力集团整体组入么
业务动态	公司什么时候公告20亿资金使用计划，除了11月5日公告外，还有呢为何现在都没有公告?
业务动态	及时是合作意向，但双方都出了高级别的领导签署，且涉及3亿。这样的情况还是应该公告的吧？公司请端正自己的态度，不要说这个达不到公告标准。
股票情况及政策	请问亲爱的董秘同志：山大华特的增发什么时候开始？   今年达因11月开始的搬迁什么时候完成
业务动态	ST铜城从今年开始的的每月的恢复上市进展公告为何不公告,请问什么原因,流通股东整整盼了三年的上市,现在居然连进展公告都不发了.
财务情况	看好民营，选择民营，确实09年的业绩正如自己关注并研究的一样，大幅增长，但是却套牢，伤心呀！！
经营管理	公司近期生产经营是否正常？年初制定目标能否完成？
产品及服务	公司生产的0.59规格的具有一定的商务功能微投光机可以应用在手机上吗?
财务情况	公司目前打假工作取得比较好的成果，但是有股民的调查，发现目前市场上销量比较好的悠悠球有两种，一个叫奥迪、一个叫奥达。都有奥迪双钻的标识。请问根据贵公司是知悉？
业务动态	“目前塔东铁矿已获得国家环境保护部同意建设的批复，已通过中国冶金矿山企业协会专家组一致同意通过资源开发利用方案，已获得国土资源部划定矿区范围批复，已通过土地复垦方案和国土资源部核发的采矿许可证。其他手续正在积极办理中。主要将根据项目批文进展情况进行，尚无具体投产时间计划。“塔东铁矿中其他手续还有哪些?还需要多长时间才能办好?
产品及服务	公司何时推出股权激励计划？
产品及服务	贵公司锂电池隔膜在研项目有何最近进展?谢谢
业务动态	请分析下海南建设国际旅游岛的规划对公司产业，盈利等方面的长远影响
收益能力	回顾一下浪潮信息上市10年来的历程，熊了8年，从32跌到3块多，我就纳闷了，作为国产第一品牌，一直维持着微利甚至是亏损的局面，这到底是什么原因？集团公司是如何定位股份公司的？证券市场上有很多这样的例子，集团公司把股份公司做大做强，既能够起到宣传的目的，也为后续的资本运作打下基础，甚至注入资产实现整体上市。而浪潮集团却是任由股份公司走在亏损的边缘，实在是让人费解。现在，看到关于浪潮的消息的时候，都要仔细去分辨是集团的还是股份的，看着浪潮不断的在高端服务器市场取得一个又一个的突破的时候，我禁不住想问：浪潮信息的微利甚至是亏损时代要持续到何时？真的是很难理解浪潮集团对浪潮信息的定位。望解惑！
经营管理	公司管理层你们好，对锑的解释十分感谢，我也明白不少公司经营情况，还有些问题需要咨询。我们这里是国家黄金生产主要县河南灵宝，黄金没有涨价以前10克矿都没人生产，现在上了3克矿基本都是有赢利的，公司金矿品味多少，按照有关报道说公司矿山品味是6克以上，公司每年金矿除去任何费用每吨矿最少利润应该在600-700元，公司金矿利润应该在1.8亿左右，公司几年上市时间每个都没有超过0.2元的，实在所以股民都不明白的问题，能具体讲下公司管理费用构成吗。我们这里以前有国有金矿大企业，从开始火爆到最后覆灭，也就几年时间，那个公司山上保卫人员和管理人员，晚上把打好好矿全卖私人，废石全让公司拉下来，汽车司机偷放汽油换钱，没有几年光景，40-50吨黄金储量大企业就倒下了，希望公司能明细公司管理费用构成，给股民介绍下。
财务情况	投5000万进行技术更新进展如何，是否在2009年当年进行了处理？是否直接影响了公司2009年每股业绩？
业务动态	据传贵公司最近有资产注入计划？
业务动态	公司投资奥德祥阁信息港工程是用来做什么的（用途）？
财务情况	张总说过预计今年新开店300家，三季报显示已开张296，基本实现目标，请问四季度还会开新店吗?预计全年能开多少家，谢谢
财务情况	公司三季度报告中未见到前三季度交的消费税金额，能否提供？
股票情况及政策	建议公司今年推出高送转分红方案，降低公司股价，有利于其市场活跃度？
业务动态	公司未来在“云计算”技术方面有何打算  怎么避免人才流失
业务动态	求证：“公司正建的德清基地有近千亩土地，且该基地建设是目前公司主要工作。公司有计划在该基地投资海工等高技术领域产品，公司将随我国十二五规划的出台，选择前景广阔产品投资，而成为公司数年后重要利润增长点。”这是最近在网上看到的湘财证券研究员仇华写的评论文章，请问：1、这个研究员是否真的到公司调研了？2、上面提到的德清基地和海工的具体情况能不能介绍一下？3、公司的主厂区什么时候会搬到这个基地？谢谢！
业务动态	陈总说， 城市车辆系统的拓展进展很大，具体已在几个城市应用？
经营管理	虽然二级市场上表现低迷，钢铁行业整体环境欠佳（产能过剩和铁矿石价格不断上涨），但令人欣慰的是公司不断有新的技术成果出来，公司的管理费用也成逐年减少之势，请问公司真的是控制了管理成本还是减少了研发的费用？以2009年度报表的管理费用为计算口径，大约有多少是用于研发的呢？公司对研发方面的规划是怎样的？
财务情况	公司为什么不出2010年一季业绩预告
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
业务动态	请问林总：贵司市场推广潜力及主要合作伙伴关系、前景如何？
股票情况及政策	为什么公司会在5月27日和6月1日,连续出了二次内容几乎相同的恢复上市进展公告?另外,公司待引进的重组方是否还是浙江金昌房地产公司,有无变化?
股票情况及政策	ST 国农（000004）什么时候发布公告复牌？
业务动态	公司动态栏目中的“海利得：反倾销初裁利于公司欧洲业务发展……”简直是开玩笑！
财务情况	格力的的2010年一季报表早点出吧！
财务情况	请问为什么在公布业绩前会有大量资金提前分配获知消息而出逃
业务动态	碧水源和海普瑞是两个超牧王，海普瑞的单总非常熟悉sz当地的上层建筑人脉，可以搞联合，打开深圳MBR以及广东MBR市场。另外提示，海普瑞的超募近50亿。
经营管理	请问贵公司在杭州负责工程发包的是扬经理吗
收益能力	现在网上传言证监会限制矿业公司借壳，条件要等同于IPO，而IPO一个基本条件就是前三年盈利，而拟注入的金鹏矿业2009年却亏损，请问是否对公司重组有影响
股票情况及政策	公司什么时候增发?
业务动态	请问以下在股吧http://guba.eastmoney.com/topic,002309.html信息存在吗？全球最大电缆制造商意大利普睿司集团拟入主中利科技    据江苏省国资委主任周建强今天透露：全球最大电缆制造商意大利普睿司集团拟以每股50元的价格，收购中利科技（002309）不超过20％的股权，其收购金额约为人同币25亿元人民币。....
业务动态	近期信披明显少了,为什么?新增订单情况如何?
业务动态	请问沈董，最近还有别的投资计划吗？
股票情况及政策	公司预计什么时候执行股权激励？感谢一直以来您的回答。
财务情况	请问为啥理波的16万应收账款，无法收回？
收益能力	托管集团的14家公司，今年应该只有固定的收入吧？
经营管理	公司对网站更新似乎不太积极。对投资者建议也是不太关心。请公司积极些好吗
业务动态	请问一下公司为什么选择12.22日作为今年贺岁片的首映？有什么特别的原因？
财务情况	上个问题中贵公司回答“截止目前公司已收回跨期应收账款5905万元“,请问这5905万元是在7月初-8月底收回的吗?
财务情况	2010年报什么时候披露?
股票情况及政策	要求公司十送十股
业务动态	请问贵公司几个问题：1、据传海南省发展控股公司将165亿资产注入海南高速，实现整体上市。请问消息属实吗？如此消息不属实，是否三个月内无重组计划？2、四季度还剩不到一个月的时间，请问贵公司的房地产销售收入是否已由预收账款确定为营业收入？如已确认，金额大约是多少呢？3、省交通厅欠款5亿元的问题今年年底之前能解决吗？如果今年无法解决这个问题，是否有还款计划或时间表呢？
股票情况及政策	预计何时实施分配方案?谢谢,能尽快吗
产品及服务	请问定向增发项目中，GNSS和COS芯片项目，以公司技术积累，能按时开发成功吗？
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
业务动态	请问贵公司是否经营手机对手机点对点的短信？我的理解是公司只经营电脑对手机的飞信业务，是否正确？2010年一季报大约什么时间出？谢谢
产品及服务	太极股份不仅是在软件研究开发上有领先优势，而且要在物联网、云计算等领域有自己领先国内的核心技术和产品，能完全在一个大系统或者大工程中应用自己的核心技术和产品，要做中国的IBM！！！！太极股份有这样的信心吗？
产品及服务	请问公司单反相机用OLPF 和晶圆光刻滤光片今年发展情况如何
经营管理	公司名称将发生细微变化，去掉“设备”二字，是为了更好听一些，还是公司的经营方向有些细小变化呢？
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
经营管理	ST珠江董事会肯定了郑清先生的工作，认为股票风险和公司经营业绩无关，仅仅来自股民本身，那郑清和董事会的工作有什么值得反思呢？
股票情况及政策	9月19日部分限售股解禁，你们高管有没有承诺
产品及服务	请问转基因水稻的出现是否会造成贵公司失去市场？？？？据报道，2009年底中国政府已经批准首个转基因水稻品种投入商业化种植，这或会为其他主要水稻出产国采用这种极富争议的技术铺平道路。由于转基因水稻可节省农药80％以上，并且最好的水稻种子增产10％以上，投入产出比明显高于杂交水稻等传统水稻，市场空间相当巨大。
产品及服务	请问，现在有一些电缆公司因为中国经济的问题，已经停产了，或者每天都在亏损生产经营，那么我们中利现在有没有遇到这些问题，产品需求和去年相比是持平还是增加或是减少。谢谢！
业务动态	公司有向西部地区扩张的意向，是个机会啊
股价价格、波动	请问王俊杰：在重组前贵公司是否在故意打压股价.我观察了几天.3钢始终同步,不太正常.
股票情况及政策	请问为什么000505不用公积金弥补历年亏损达到摘帽ST呢？
业务动态	我留意到公司还有募集资金的2笔投资，是还有一笔7372万 （达产后利润2551）还有一笔6728达产后利润（1969）。但是我不知道投资在哪个子公司？还是投资在母公司？请在这里详细介绍一下，什么时候建设好，什么时候达产？谢谢您。
收益能力	2010年第二季度，就单个季度而言，与2009年同期第二季度相比，主营收入提高了，但净利润下降明显，为什么？
财务情况	公司募集资金净额为1,098,129,400.51 元，年报显示“2009 年度，公司募集资金使用情况为：截至2009 年11 月30 日，公司已使用自筹资金共计人民币7,417.50 万元先期投入募投项目，截至2009 年12 月31 日，公司已完成募集资金置换。2009 年募集资金专户利息收入401.58 万元。综上，截至2009 年12 月31 日，尚未使用募集资金余为1,025,045,668.32 元，全部存放于募集资金专户中。”请问：尚未使用募集资金余额1,098,129,400.51元-7,417.50 万元+401.58 万元应该是等于1027970200.51元，而不是1,025,045,668.32 元，请问这近300万元的钱去哪里了？？？
业务动态	公司的车流量自从10月关了以后,说2010年1月恢复,现在仍没有,请问什么时候恢复?公司2009年10-12月车流量环比,同比有什么变化,公司以前是公布的,应该不是秘密吧?
股价价格、波动	请问贵公司目前股价合理吗？有无投资价值
财务情况	公司业绩未翻倍，可是薪酬却率先翻倍，小股东有意见，你如何解答？
财务情况	请问三季报公布日期，预报如何？
收益能力	公司现在有什么新的扭亏措施吗？
业务动态	公司今日公告收购北新房屋少数股权。从财务数据来看，北新房屋去年亏损一千多万，今年一季度亏损将近三百万，请问公司现在收购北新房屋的这部分股权的原因是什么？
股价价格、波动	公司股价最近大幅度下跌,大股东及增发股东大幅度减持,给公司市场形象造成了很坏的影响,也给我们投资者造成了巨大损失,我已联合56位投资者,合计持有股份366万余股,但还不足公司股本的5％,请问,如果再联合一些投资者,凑足5％,是否可联合提出要求10送10股的提案?应通过什么方式提出?请详细回答,谢谢
产品及服务	请格力家用空调和商用空调 压缩机这个部件是完全自主生产吗？ 还是需要大金这样企业提供核心部件来生产？
股票情况及政策	请问：tcl集团09年二季度李东生持16066.24万股与李海英持6990.0万股。到09年三季度只有李东生持2439.06万股。李东生兄妹为什么减持？
股票情况及政策	您好，请问公司在今年或者明年是否有股权激励计划？
股票情况及政策	请刘董增持股票给予股东信心
收益能力	你觉得90％的毛利率和20％的净利润率相符吗
股票情况及政策	临港开发区主要是建设新的厂房和办公楼，为公司未来的发展做准备。请问未来发展是指增发项目吗？如果不是难道公司还有其他新项目上马？
股票情况及政策	公司有没有股权激励方面的想法？大约什么时候能够实施？
财务情况	请问公司,是否在公司的所有医院还是个别医院看病,费用由医保报销.
股价价格、波动	我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作
股价价格、波动	公司上市10年,营业收入增长10倍己成定局,净利润增长10倍也不是问题,就是股价涨幅太小,上市当天收盘价17.85元,今天收盘价算上送股复权价 41.12元, 10年股价涨了23.27元,估值与同行业公司比最低,是否有人在操纵公司的股价?能否公示前100名持股人名单?
财务情况	这回你们募集的资金主要是扩大产能，将对未来的业绩有怎样的影响？请问将来会不会有新项目上马？
业务动态	公司2009年11月动工建设的澄海新工厂，计划什么时间竣工、投入生产？预计产值能达多少？
股价价格、波动	F10资料，昨天更新的，每股收益变成0.54元了，说明09年业绩大幅度下滑。难怪那么多机构调研后股价还不涨了。看看同一天上市同一天解禁的西部建设吧，解禁当天价格就涨起来了。你们这家公司一点不负责任。辜负了投资者的对你们的期望。
财务情况	贵公司是否有发2009年度业绩预告？
股价价格、波动	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
业务动态	请问:据传,新厂房投资后产能扩大为原来的五倍,是否真实?另外,公司有没有继续增持达因股份的打算?
股票情况及政策	根据000917的公开信息，深圳市达晨创业投资有限公司为电广传媒100％控股的子公司，但是，根据2009-09-21《圣农发展(002299)首次公开发行(A股)并上市的律师工作报告》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司持有75％的股权；自然人王玲持有25％的股权；又根据2010年01月28日《蓝色光标(300058)首发股票并在创业板上市之法律意见书》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司出资 7500 万元，占注册资本的 75％；湖南明谦投资发展有限公司出资 2500万元，占注册资本的25％。请问深圳市达晨创业投资有限公司的股权结构到底是什么样的？
股价价格、波动	谢谢你们的回答。照你的回答简单推算，15万只形成产能的话每股收益将要翻倍了，这么好的股票不涨都难啊！我的持股信心坚定了！股价不到50元我不会走了！董事长，好样的！银轮好样的！
股票情况及政策	今年中期有送转吗
财务情况	请问在贵司网站上的年报怎样阅读
产品及服务	华荣公司3000吨/年锂离子电解液项目去年1月份就公告中试了，计划时间是３个月，但迄今已有一整年了，还没公告结果,为什么?能不能告诉为什么要拖这么长时间?需要哪些部门验收,为什么不验收?是验收不合格还是中试失败了?请及时实话实说.
业务动态	张总你好,我是公司的一名小股东,看好公司的长期发展前景,衷心希望公司能够迅速成长为微软,百度那样伟大的公司,为投资者带来丰厚回报.请问公司的五三,六三,七三的具体战略目标是什么?如何持续保持公司强大的核心竞争力和稳定的年复合增长率?谢谢.
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
股票情况及政策	该股下跌几个月了。与你们的消息不及时告知和年终分配不理想有关。开股东会我们中小股民反对能改变分配方案吗？另外，一季度收益受影响吗？能否提前预告一下，不至于股票再跌？谢谢了
产品及服务	我是000505的长期投资者，000505过去走过一段困难时期，但在公司的努力下，今年公司的财务状况和外部形象取得历史性的巨大转变。我为000505感到高兴。我认真看了09年年报，从000505的09年年报中对本年度业绩和工作有如下的叙述：1、美林青城二期如期竣工和销售，为控股公司主营业务贡献丰厚利润。为控股公司提供了重要的利润来源。年报中的存货项目主要有以下： 在建开发产品  155,099,116.09   开发产品     445,462,776.95   武汉项目二期 合  计 603,297,115.10另外预付帐款 25,033,218 44 （预付武汉项目二期等应付工程款）应付账款  18,744,984 70, （支付武汉项目二期等应付工程款）。年报上得知，武汉项目二期于09年9月即已经完工，从应付和预付二期项目工程款看，尾款所剩无几，税收也作了预交，我本人的理解，若已完工武汉项目二期房屋的几亿元存货能出售结算，即应该产生出如年报中所述的丰厚利润。但本人不知还会不会有更多的工程成本摊入，希望公司对我的理解能给与正面的答复。谢谢！
产品及服务	海王的疫苗要什么时候才能得到生产啊
业务动态	请问公司有怎么样的措施来始终把维护投资者的利益放在第一位?现在已有公司出一季报快报了,请问公司有没出快报的打算?
业务动态	希望公司抓紧向证监会申报资料,争取早日受理申请,加快重组进程.
业务动态	请问：现在公司的电子垃圾原料在产能扩大达产后够用吗？
股价价格、波动	贵公司的股价如此低迷是对投资者的严重不负责。强烈要求公司领导给予解释。
业务动态	公司的渠道建设一直非常具备创新性。不过，目前也存在一些问题，好的方面我就不说了，想提出以下几个问题请格力电器回答：1、关于专卖店分布区域过多，不合理的问题：很多时候，不是专卖店和苏宁之间的竞争，变成了格力之间的竞争，公司在这一点上如何改进？2、关于和苏宁、国美等大型卖场合作的问题：我一直觉得渠道最好的模式便是专卖店以及大卖场并存的方式，过去式苏宁、国美过于强势霸道，积压了利润。现在格力已经完全可以用平等的方式进行合作。格力是否会考虑和进行相关的合作？毕竟，已经有人质疑格力在一线城市品牌二流化、渠道空心化的现象。还请公司诚恳回答。谢谢！
业务动态	您好   公司怎么现在还没有更新内容，2010年春节销售情况，同比怎么样啊？
业务动态	请问,最近半年,有那些券商到上市公司进行过调研活动,基金公司有无参加?
股票情况及政策	请问半年报业绩预告0.36/股是按增发前还是增发后股本计算的？
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
股价价格、波动	看过很多上市公司投资者关系的网页，天马股份对投资者的回复算是处理得不错，我也是天马的长线投资者，已经坚持持股好几年，虽然09股价表现不理想，但我相信是金子必然会发光，期待天马管理层把公司经营进一步搞好，业绩更上一层楼。谢谢！
业务动态	公司有何并购扩张计划？内延式增长和外延式增长公司更看重哪一种？谢谢！
收益能力	沧海横流方显英雄本色，水落石出才见好股质地。衷心希望东方园林能否拿出像样的业绩报告。向市场和热爱你们、与你们一起共同坚守的股东们证明自己的品质。
产品及服务	请问我们平常用的保鲜膜是不是就是bopa膜?谢谢
产品及服务	TFT-TN模式液晶材料的工程化技术研究项目验收是否还在审批中?时间过去两个多月了,效率为何如此之慢,是不是技术不过关或有其他别的原因?
股价价格、波动	1、近来公司股价跌跌不休，是不是公司基本面出问题了！？2、公司超募资金巨大，公司上市快要满一年了，那么大量的资金趟在银行帐上给银行存存款真是没道理，难道公司不可以做些和主营业务相关的业务吗？比如投资物联网，比如阿里巴巴淘宝网类似的业务等等！长此以往，如果公司没有开拓和创新，公司是没有前途和出路的，也是对所有股东的不负责任！！！
股票情况及政策	企业高速扩张正缺钱, 派现就不要了,还是把派现改成高送股吧,皆大欢喜.
财务情况	近期很多公司都在换届选举，贵公司新的总经理也刚刚上任，敢问贵公司经理层是否有任期经营目标责任制，其任期内对公司业绩的预估情况如何，是否有一定的奖惩措施？
产品及服务	切片项目已于4月底投产，工业丝项目已于5月份开始试生产。为什么不公告？对公司应属重大事项呀？
业务动态	拉法基中国将在合法成为四川双马实际控制人后的三年内，根据上市公司的实际情况按市场利率以股东借款方式或其他方式支持上市公司投资2至3亿元人民币，对四川双马的湿法生产线进行技术改造?请问这个有计划实施没有？
业务动态	公司2011年加盟商计划扩大到多少家？
产品及服务	7月，专家在对初步完成的可行性研究报告进行论证的过程中就可行性研究报告中环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分。当时中成集团是否了解此向情况？请回答谢谢
财务情况	年报在公布之前,接触年报数据的人员都有哪些？有没有可能存在消息提前泄露？如何保证律师事务所、会计师事务所这些机构不泄露？
业务动态	俄罗斯天然气工业银行与中国进出口银行还签署信贷协议，为四川宏华石油设备有限公司和山东烟台杰瑞石油服务集团向俄罗斯出口钻探设备提供融资。根据协议，上述2家银行将共同为价值约3亿美元的中国石化开采设备出口俄罗斯提供融资。请问该合同到目前有没有签订，具体金额是多少？
业务动态	建议向有关方面转达投资者的心声当年正是因为有关方面鼓励绩差公司通过重组完成股改,投资者才买入圣方,如今却迟迟不予核准,很显然违背了当年鼓励重组的初衷.
产品及服务	谢谢公司及时的答复。另咨询公司主要原材料是什么？产品议价能力如何？
股票情况及政策	黄女士一再强调公司是负责任的公司，那么OK，现在是考验公司的时候了，如若已有送转条件而不送转，非得要等到3年后大非解禁。那么，只能说公司是对大股东负责而蔑视中小股东利益！
业务动态	7月，专家指出刚钾项目建设和投资的依据不充分。为什么当时不公告？
财务情况	公司年报披露时间如此之晚,公司回答说由于子公司众多,请问公司子公司再多还能多过建设银行吗?建设银行都是三月披露,为什么公司4月中下旬才披露呢?难道不能早点披露吗?
业务动态	请为公司募集资金项目最快啥时能创造效益？近期有其他投资项目吗？
经营管理	请问，公司的收费有没有提价预期，向主管部门进行申请了吗？
业务动态	股份转让时透露的信息说土地可能被政府没收，这是在啥样的情况下才会发生?是不是12月底前没开工，就会被没收？请如实告知。
产品及服务	做炉内脱氮的，今年有多少订单
产品及服务	香精香料作为公司重点发展方向之一，为什么中报的毛利率会如此低？
业务动态	公司现在还与九江整流器厂接触吗？公司合同能源收入享受营业税减免了吗？
业务动态	贵公司的投资者关系版快现在很混乱，几乎看不到互动！所谓的互动注册也都是假的，这么大一个公司，请注意发展过程中的细节体现。不要离小股东太远，人心失，江山失！天马要飞天，应当注重生态人文的建设！
财务情况	公司中期业绩增长实属不易因我看到同类公司业绩都下滑望再接再励,争取全年有一个好业绩以给投资者一个好的回报,有信心吗
业务动态	王总，你好！我是深圳真相知识产权公司的，希望能与贵公司在商标、专利等方面进行合作。请问相关业务的具体负责人以及联系方式？谢谢！
产品及服务	硝化棉最近的价格是多少?与第三季度比，价格有没大幅上升?原材料应该涨的很厉害吧?
财务情况	公司一季度业绩很一般，销售收入减少，公司销售是不是存在什么问题，公司如何确保销售收入增长？
财务情况	不知道PVP行业在一年里各季度生产和销售周期占全年是多少？新开源一般生产和销售旺季在第几季度？全年的第四季度销售占到全年的百分之几？辛苦了各位领导
业务动态	公司下周重组么？不回答就是默认，以前说的最近不重组的最近又是什么意思，
收益能力	公司计划10年完成营收8亿，利润1.02亿。目前时间过半，预计今年能否达到年初的计划？
业务动态	贵公司目前才经销5个牌子的工业电气，请问会扩大电气的其他品牌经营计划吗？增加协同效应啊。
股票情况及政策	作为莱士的投资者我们会密切关注公司长期发展，会坚定的持有公司的股票，会坚定地做莱士长期的股东。在此也谢谢公司员工日常辛勤的工作！
业务动态	咱们公司蓄电池项目怎么样了？公司网站只有这个项目，没有任何介绍呀。
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！我不知道关注天马股份的是不是都和我一样是长期持有的。对于公司在二级市场的走势来说，公司的表现可谓是极其糟糕！当然公司是有战略的意图或者是发展的蓝本。但是公司的发展不能就以牺牲小股民的长期利益为代价的。管理层们，我真心希望你们不要辜负了像我这类型的投资人。
收益能力	现在已经是6月底，相信美利纸业的管理层对2010年的中期业绩有更清楚的了解，请问与去年同期相比预计会增长吗？有无具体数字说明？重组失败的原因有哪些？重组的准备工作仍在进行中吗？谢谢！
股票情况及政策	股权激励一出来，第二天就是跌破股权激励价格，公司股权激励是否太低条件？这些激励对象会按照这个价格认购吗？
经营管理	像现在的经营情况，能否完成全年的任务
收益能力	请问贵公司发展目标是象苏宁做大做强还是象张裕给投资者高回报?
业务动态	你公司机电公司曾说明要投资智能配电技术,不知进展如何,可有产品投放市场?
经营管理	从公司的网站管理看管理好像一般。和投资者的交流就更差了，一个多月的问题都没人回答。有问题。
收益能力	公司在10年左右时间把辣椒提取物发展成世界第一，这是值得投资者肯定的。可毛利一直在20％左右徘徊也让投资者担心公司抗风险能力太低了。现在中国的亚健康人群比例越来越高了，压力也越来越大太需要保健品了，可以想象中国的保健品市场有多大。希望公司懂事长把主要精力放在保健品业务上来。公司应加大保健品的产品 人才 渠道 终端 宣传等各个环节的投入。我买了公司的番茄红素胶囊感觉性价比都很高的，可这么好的产品为什么销量提不起来？这值得管理层探讨探讨的。安利进入中国15年左右从无到现在年销售额200亿元，而且每年还在2位数的增长，想到他从中国赚走那么多钱就很可气。我相信晨光保健品业务有一天也会发展起来，只是不希望我们等得太久了。
产品及服务	请问：公司的内置手机投影模块现在销售如何？有品牌公司订购吗？谢谢
收益能力	你好：留意到铜管深加工技改项目投资了募集的资金7372，并且已经产生了收益是332.9万，请问这332.9万 是那几个季度的利润？ 到2010年度，这个项目预计总共产生多少利润呢？ 谢谢。
产品及服务	叶总：您好！前几天看到器械子公司获得支架专利很高兴，比我预期的快。做为一名小股东希望公司一步一个脚印、踏踏实实做上等质量的好产品。静等公司氯砒格雷出口，器械那个时候也应该上市了吧！感谢信立泰、感谢管理层与所有员工的辛勤工作！
财务情况	奥飞动漫2009年生产工人比2008年多多少，2010年有大幅招人的计划吗？，如有，与2009年比多多少？获“全国企事业知识产权示范单位“税收减免有多少？对公司净利润影响多大？
财务情况	请问、公司09年净利润101,657,499.1，总股本1.6亿，每股收益0、78元是如何算出
股价价格、波动	假如“破发”都属于正常波动范围的话，我们投资者也无话可说了！看看贵州茅台为何在股价下跌至130元就提出增持股票吧，说明它的管理层非常关注广大股东的利益和声音，注重企业在资本市场的表现和形象。
收益能力	感觉股权激励标准太低，市场不接受，今天股票走势就是反映。股权激励方案有压制利润释放的嫌疑？
业务动态	巨力索具也从事影视业务吗？
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
业务动态	公司目前还有继续建设新的管材和薄膜生产基地的打算吗？以加快市场扩张步伐，加强在全国不同区域的市场占有率，比如在西部地区。
股票情况及政策	请问奥飞公司有无股权激励计划？大约什么时间？新的产品什么时候可以上市？上市前是否会进行大规模宣传？谢谢！
股票情况及政策	请问科路何时完成增发
股票情况及政策	1.公司分红资料里没有送转股能力是为什么？2。公司是否考虑用自有资金或定向增发募集资金投资自行车或健身器材的新型材料开发以及电动自行车的新型电池开发，扩大经营种类，开拓大陆市场，增加销售收入，提高股票活跃度？
产品及服务	军事工业快速发展而且逐步向民营企业开放公司是否考虑一下参与军企业软件开发
股票情况及政策	1、公司会不会在年报公布前公布０９年度分红预案？２、代理商成都新星起诉探路者一案，有没有收到法院受理书，涉案金额多少？３、我们反对在没有法律裁决前任何通过其他途径诋毁公司的小人行为。
收益能力	2009年度营业总收入：172600万元，而以输变电高压绝缘子（30444万元）、洁净环保设备及工程（41257万元）、光机电算一体化测绘仪器（16991万元）为核心业务的先进制造业，所占比重刚过一半，实在令人担忧。1：管理层的态度是否可以理解为偏保守或者美其名曰是稳健，而尚未抓住机遇大刀阔斧？2：是讲经济效益还是讲社会稳定（兼顾股东、企业、员工、社会等多方面的利益），是否按经济规律办事？
产品及服务	两年了，贵公司一直把业绩不振的原因加在销售结构调整战略上，请公司预测一下什么时候能完成战略调整？未来重点推广的具体产品有哪些？
经营管理	公司开股东大会为什么不能进行网络投票？
财务情况	08年签定施工合同31个多亿，为什么业绩不增长？是不是产生很多坏帐？
财务情况	问下，公司生产销售有没有淡、旺季之分？正常情况下第四季度与前三季度比算是淡季还是旺季？
经营管理	公司的发展规模是否有瓶颈限制？
产品及服务	公司的锂离子电池薄膜项目是否仍然在研制中一直未放弃?谢谢
股票情况及政策	向国家有关部门申报风力发电机轴承和高档重型数控机床重大装备国产化及本地化项目资助，两项目分别申请了4000 万元、5600万元的资助额度。目前审批是否已经结束？
产品及服务	华漫兄弟探路“营销前置”   一改动漫行业“先播出后开发”的传统模式，将广告植入置于产品设计之初。2010年6月，华漫兄弟获得了来自中科招商首轮千万级美元的投资。华漫兄弟CEO李儒奇向《中国经营报》记者表示，作为《乌龙院》衍生产业开发权的买断者， 华漫兄弟较早地在国内提出了一种全新的动漫商业模式——动漫营销前置，从而将广告元素提前植入到产品中。投资方中科招商董事长单祥双则认为，在中国动漫行业蓬勃发展但商业模式不清晰的情况下，华漫兄弟能够在衍生品市场全面开花，也正是得益于走对了营销前置这一步。  按照常规的做法，动漫作品只有在播出发行后有了轰动效应，衍生商品才会陆续进入市场。然而，这种模式的弊端也是显而易见的。首先是衍生商品销售错失了最佳时期，由于消费者对品牌的关注具有时效性，企业在作品最受关注的时候才匆忙研发产品，也只能赶在品牌影响力的下滑期进入市场，而且抓到的也只是有利销售时期的尾巴，这让衍生产品丧失了动漫品牌价值优势。其次，目前国内动漫产业的产业链不成熟，后期衍生产品开发有很多限制。这个时候再植入商业内容，是相当困难的。此外，盗版猖獗的动漫产品销售市场，也会给衍生产品的价格定位和销量带来巨大的负面影响。　　“而将营销前置，则可以在前期策划阶段就解决好衍生产品所面临的众多问题，并给衍生产品的设计、生产提供充分的时间，从而实现产品上市与销售推广的最佳组合，并以最快速、最大程度的量占据价格、品质方面的优势，最大程度地屏蔽盗版冲击。”在李儒奇看来，《乌龙院》这部具有品牌效应的动漫作品正具备了中国动漫产业实施“营销前置”的重要前提条件。 希望对贵公司有所启发！  
财务情况	希望及时通报公司业绩和具体项目进展情况
产品及服务	您好 请问：“志高铜抑菌空调用铜翅片代替铝翅片” 是在本公司订购的吗？
业务动态	您好，身份证卡专用复印机系列产品推广销售情况如何？不能只满足小批量销售!海量市场应有相应的有效营销。
业务动态	请问：贵公司在年内能否完成合并重组工作？董秘值班联系电话怎么没人接？
股票情况及政策	广田公司于2010年9月底发行股份4000万股，那么请问2010年前三季度的利润，持有新发行的4000万股股东享有分享的权利吗？也就是年终利润分配时是否全体股东权利均等？谢谢！
收益能力	10年三季度主营收入7.7亿元，净利润2187万元，净利润率2.8％，按照07至09年公司提供的财务报表，其净利润率均在10％左右，10年1－2季度也到7％，为什么三季度利润这么少，请公司解释。正常企业的利润率应在10％上下，11年公司业绩不会这么低了吧。
股价价格、波动	请问,此次民事赔偿诉讼案的进展情况,及此案对公司业绩的影响?望详细.明确告知,以提振持股信心!另:此次股价下跌已近腰斩!损失惨重!持股信心巳近崩溃!此时此刻,万望兑现“注资中辉“承诺!以慰吾心!谢谢!
业务动态	目前公司BOPA出厂价是多少？比上月是涨？是跌？原料涨价，公司有无提价的打算？另外公司能否定期公布产品的价格变动情况？谢谢！！
股票情况及政策	公司的股票成交太不活跃了，有没打算送股？
收益能力	请问珠江公司下半年的利润来源是什么？
财务情况	什么时候把名字改一下 久立核材 核电项目现在的进度 随便问一下你们公司的对外的董秘电话 还有新股募集资金的项目的投产情况 一个超超临界 一个油井 一个超大口径不锈钢管的项目 10年一季度报表什么时候出
业务动态	根据国家农药行业十二五规划，将减少农药企业，增加农药行业的集中度，为什么红太阳不采用兼并重组的方式呢，却不断的新建产能？比如草甘膦产能已经严重过剩，安徽国星和万州项目还在大规模建设。
股票情况及政策	公司5.30曰公布信息中的前十大流通股持股情况说是4.30日止,是否筆误因昨天公布信息日是5.30日,祝公司全体工身心健康
股票情况及政策	银河的广大的中小股东都衷心希望公司能在2010年高送转，回报广大投资者，给投资者以信心，谢谢！
财务情况	公司什么时候发业绩快报，中期业绩有增长吗？小股民急！
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
经营管理	2010年前3月生产经营情况如何. 跟2009年同期相比增长多少？
业务动态	请问一个问题，按000151最新的三季报，公司总资产约10亿，净资产8亿。151的总市值不过50亿左右，大股东所持部分也不过25亿左右。无论从公司的资产规模，还是总市值的角度，公司都不足以操作12亿美元（约80亿人民币）的刚钾项目。即使大股东把持股全减持掉也不够，全部使用债务融资如何用8亿净资产融来80亿呢。所以，请问公司在与MAA签订框架协议时，关于刚钾融资的解决方案，是如何考虑的，并答复MAA的呢？这可是你们已经签订的协议内容，请不要答复我说：不知道。套话也就免了。
财务情况	1、公司9号的董事会公告中的收购一家公司股权和一家公司的股份并增资扩股。两家公司的利润是否纳入09年财务报表？2、公司控股海南子公司合作开发“海南塔岭天籁谷养老公寓项目”09年是否产生收益？收益多少？3、武广高铁和海南旅游岛对公司的经营业绩有多大影响？
业务动态	11月4号开的临时股东大会，代表股份有5951万股，想问下其中有流通股股数有多少。谢谢！有没有基金股东参加。
业务动态	辽机集团应该果断宣布增持提振股价 恢复投资者信心尽早重组合金 充分利用合金的融资平台 可能二次探底的经济形势提早做出反应 实现投资市场的共赢
经营管理	请问有外派劳务吗
股票情况及政策	市场传闻，前华晨董事长仰融先生拟收购安徽的上市公司安凯客车（代码000868），方案已经获得安徽省国资委的批准。此传闻已经严重影响我们对于该股票投资价值的判断，希望上市公司澄清有关传闻，履行信息披露义务。不胜感谢！
经营管理	据说天马的财务报表指标仍继续恶化，应收账款和存货继续滚雪球，留下潜亏的隐患，经营活动现金持续净流出，参与的风电概念也是产能严重过剩的产业，
经营管理	原公司章程第十三条公司经营范围增加“企业管理咨询“一项,000661企业管理咨询的范围和内容是什么？对公司有什么益处？
产品及服务	TFT液晶材料产品订单现在的订单如何？
产品及服务	LCD替代CRT效应明显， CRT目前的盈利能力如何，预计CRT的产品寿命还能维持多久？
业务动态	公司被美的全线超越，有什么应对措施啊？？
产品及服务	公司今年因为原料成本涨价厉害，产品综合毛利率还能维持30％左右吗
股票情况及政策	你好！最近我国大部地区遭遇恶劣天气，请问到目前为止，是否对公司造成损失？如果有，大概是多少？另外，公司取消增发，具体原因能否说明？
业务动态	公司募集资金投入情况怎样，能否介绍一下，今年产能能达到多少
业务动态	尊敬的久其公司高管，你们好！我是公司的一名股东，对公司的发展十分关心，有几个问题，希望能够得到公司的解答：1、公司网站上新闻中心近半年来，批露了大量的新签合同信息。虽然单一合同可能没有达到重大信息批露的要求，但如此多的合同加在一起，不知是否会对公司的业绩产生重大影响？2、公司募投项目“行政事业单位资产管理住处系统”进展顺利，我在财政部网站上也查到了在全国范围内推广该项目的文件。不知这一项目是否真是涵盖全国所有的行政事业单位，是否对所有的用户都收费？目前还多多少个省没有开展和公司在这一项目上的合作？3、公司另两大募投项目按公司2009年业绩说明会的说法，将在今年内完成，不知目前进展如何？将从何时开始对公司业绩产生贡献？4、公司目前还有哪些储备项目？公司未来准备重点开发的项目是什么？前景如何？期待您的解答。祝久其公司越做越大！
财务情况	2009年的业绩太差了,请问如何改善,不再垫底
业务动态	作为贵公司招股书中所说的长期战略合作伙伴的恒大地产，分别与金螳螂、亚夏股份签订30亿/年的合同，而贵公司去年和恒大这一最大合作伙伴只有8亿左右的营业额，不知道贵公司有何具体措施或战略调整来应对贵公司精装修市场份额的迅速流失？
产品及服务	落子加拿大是否意味着公司产品已得到国外公司的认可?是否很快将进一步扩大产能?
股票情况及政策	预测2010年年报10送10，除权后股价在百元以下；2011年上半年如订单增加，半年报再实施10送5后股价约60元左右；然后实施50元一股的增发计划。为公司业务发展充实资金。我们股民是坚决支持的！
财务情况	问题：请问于洪涛 公司一方面库存增多，应收账款增多，同时预付款增多。这不是一种好的成本核算方式。公司是如何考虑的？长此下去，现金流为负的问题如何解决？公司现金流为负，公司以往的解释是不能完全说明问题的，同样的服装鞋类公司没有这样的问题，海尔能0库存，公司不能有所学习？ 
业务动态	苏州是否如期投产？12月份
收益能力	请问，公司有何措施，在扩张的进程中保持盈利的稳定增长？
业务动态	请介绍一下公司的近几年业绩的成长性情况及公司的发展战略，谢谢！
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
财务情况	请问,皮城三季报几月几日披露
股票情况及政策	要拖到七月份才分红吗？要分9亿多现金，公司财政上有无问题？
股价价格、波动	000778股价表现太差了，完全没有优质股票的风范，是不是公司基本面有什么问题？
财务情况	公司炼油业务三季度还亏损吗？四季度有没有改善？
产品及服务	湛江废旧电子回收点在哪？从这点看废旧电子产品的回收点宣传好像不到位吧？公司是否有加强这反面的推广举措？
产品及服务	公司的财务报告很有特点: 毛利率不高,但三项费用很少,应该不止这么少啊,是否打入成本了? 获得高科技认证的企业,技术研发费投入不是要达到5%吗?
财务情况	为什么不发业绩预告？难道连预增或预减你们也没有勇气对外公布吗。这只靴子不落地，股价是很难涨起来的
经营管理	华谊的电影在国内没的说，但是新浪的华谊网站是否out，都是2008年的华谊呀，建议华谊及时更新，或者在自己的网站上发布消息？
业务动态	公司上月份称即将恢复公布车流量统计数据,为何至今仍无动静?
产品及服务	请问公司年产20吨六氟磷酸锂中试生产线的质量怎么样？
股价价格、波动	金岭最近一段时间二级市场股价表现太差，几乎天天在跌幅排行榜。是不是与金鼎不注入而是托管方式了。公司之前两手准备的公告，已经让投资者感觉不注入早有定数了。
股价价格、波动	公司的股价什么时候可以升上去啊！
业务动态	二级市场表现不佳,公司业务正常吗？
业务动态	我就是安徽合肥的高新区那里发展不错，希望公司抓住契机，不辱使命，做大做强。
股票情况及政策	新年来临之际,做为一名荣信股份股东,感觉过去三年荣信股份经历时间的检验,不愧为＜荣誉信誉＞公司，展望未来荣信股份充满了希望，２０１０年开始荣信进入新一轮的高速成长的周期．祝左总及其团队新年快乐，心想事成．证券代表辛苦了．
产品及服务	我们了解到，公司在渠道建设以及核心产品开发和营销人员的培养上花费了很大力气，但是结果却还是差强人意，当然这也和整个农药行业的大气候及公司两张网营销模式初建有关。2011我们希望诺普信能有一个质的飞跃！在此，我们想咨询一下，公司在人员激励方面是否有类似金螳螂的股权激励模式？如果没有，我们建议诺普信是否可以积极考虑，毕竟现在已经是物质社会了，实实在在的利益+快乐向上、充满斗志的精神激励更能激发所有员工的高昂斗志！华为模式，金螳螂模式值得诺普信借鉴！作为长期投资者，我们衷心希望，诺普信能在不远的将来实现自己远大的理想！成为农药行业的华为，成为中国农资领域中航空母舰！
产品及服务	请问公司网站显示的节能环保设备有哪些？看到有券商的报告说公司将进入如污水处理方面的环保设备领域，是否属实？如公司有此意向，现在是否已立项？具体进展如何？谢谢
产品及服务	请问公司何时投资新兴产业？
股票情况及政策	我想知道关于员工股权激励的进展，谢谢。另外就是2月底大概有多少店面了?
股票情况及政策	刘永好董事长你好,你为一个受信赖的民营企业家,但你在对ST宝硕重组却是没有兑现承诺,搞得ST宝硕的股民没有哪个对你不怨声载道,看看股吧中的发言,几乎没有正面的评价,为此好多股民已经向证监局进行了投诉,反映新希望集团不守承诺,尊敬的刘董事长,你不能对广大的宝硕股东漠不关心啊.
业务动态	请问目前黄金存货的平均成本而是多少呢？
股价价格、波动	这次增发价格是多少？
财务情况	TCL通讯一季度赚了近七千万。TCL多媒体赚了近四千多万， TCL集团才赚多少钱？这个利润怎么算出来的？ TCL其它的部门的利润呢？
业务动态	希望贵公司能向赣粤高速（600269）一样，在公布流量的同时能公布相应路段的路桥收入情况，这样对广大中小投资者更公平些。
经营管理	如果你这么说，说明中国的公司的信息都是不透明的，大家无从知道目前公司的经营状况，发展前景。总是说定性的东西多，左一个不便答复，又一个不便说，其实很多东西应该是普通股东都应该了解的。现在大家都是在猜谜，因此才会赌博。如果不是猜谜，而是建立在良好了解机制的预期，那么我想股价也不会这样过山车了。从29到19。一个优质的公司就是这样被整来整去的吗？
股票情况及政策	对宋城的建议二：当前公司股价表现不符合公司形象，建议2010年度推出送转股方案，拜托并致敬意！
业务动态	请问公司东莞项目施工进展怎么样？能按时完工吗？
经营管理	问题：苏宁易购网络支付方式太单一，很多流行的支付平台都没使用，将大大影响购买者的动力．支付宝，财富通，快钱都没采用
业务动态	金融街为什么派现还没有到账？
股票情况及政策	请问：公司公告称：已经付款5000万给抚顺高科的大股东。那么如果本次增发不成功，公司购买增资抚顺高科股权的行为是否会取消？
经营管理	我想在河南省鲁山县想经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！
财务情况	我是第一个用电子邮件提问的“在三季度报告之前，公司为什么不预告三季度利润增长的信息？”，今天路过此处，看到答复，虽然回答晚了，但是有原因，说明公司回答问题还是实在的。汪洋
股票情况及政策	请问定向增发的事情进展如何
产品及服务	虎杖苷注射液的专利是属于海王生物还是海王集团？？
产品及服务	据传，杰瑞股份在手煤层气压裂设备订单已有多台，是否真实
股价价格、波动	龙源技术 能长线持有吗？
业务动态	中集收购FG遇挫对其海工业务的发展会产生什么样的影响？
业务动态	粤高速除了高速公路,还有其他投资吗?
股票情况及政策	预计公司的非定向增发何时上会
产品及服务	请问公司的股权激励计划进展？大股东孟庆南家族有无减持计划？谢谢！
股票情况及政策	请问明年公司是搞增发股票还是配股？股本要扩张到多大？
财务情况	公司的管理人员是否过多，已经占比超过20％了，还有公司的一季度业绩预测两个数据相差那么大，仅仅是工作失误么？
业务动态	多氟多(焦作)新能源科技有限公司是002407的全资子公司吗?如果是,它们是否就是公司组织架构里所说的锂电部?
业务动态	广东宏图拟定增募资3.55亿 发行价不低23.72元 ,时间马上过去半年了，到底进行到什么程度了？
产品及服务	国家将制定出台<<药品价格管理办法>>对公司主要产品市场价格有何影响,对公司主营收入有何影响,公司将如何应对?
财务情况	利尔今天出业绩修改公告，投资者很兴奋，希望利尔的股本扩张和业绩增长同步，中期有送10转5的计划。这样可以把股价降下来，股本扩张活跃度也增加，股价应随着公司业绩增长有很好的上升空间。目前30左右在阶段性牛市中不适合公司股价有良好的表现，希望利尔考虑给投资者更好的回报，也希望公司做大做强。
收益能力	请问公司，今年三一重工净利超过重科很多？这是什么原因造成的？重科明年后年是否在净利润有信心，能力战胜对岸手？不赶上去，以后三一就是老大了的．重科就成２流公司了．永远别想翻身的
业务动态	漫步者海外销售有很大的增长，为什么同期国内市场不是很理想？今后漫步者如何考量国内和国际市场的发展规划
业务动态	请问：1、如果广发证券近期进行再融资，吉林敖东是否有意愿且有能力参与？如果不参与，那么会通过何种方式避免所持有的广发证券权益被摊薄？2、随着广发证券上市，吉林敖东作为其第二大股东能为广发证券的发展提供何种帮助？
财务情况	我查看最近很久贵公司都没有回答问题了，我很担心。我想问问四季度业绩有保障吗？公司发展前景还好吗？
股价价格、波动	请问公司出现重大变故了吗？还是高管又在减持公司股票套利了？照公司业绩，股票不应出现如此大的波动？
股价价格、波动	希望贵公司以自己的业绩和真诚，培养发展一批比较固定的机构投资者，长期投资。我认为，一个上市公司的股价，也代表一个公司的形象，就是无声的广告！
财务情况	公司探矿权很多，今年正在或已经探明资源有增加吗，可以明确的探矿资源有多少，未来在这方面会增加投资吗。上市一来公司作为资源公司，对股民回报和业绩却一直很勉强，未来业绩会改善吗。
业务动态	我是从一汽轿车上市起持股至今的长线投资者.现想问问一汽管理层几个问题,盼能答复:1 整体上市构想已提出多年,东风上汽早已完成,独一汽难产.是什么原因?自三个月前否定媒体的公告后,就了无声息.近有何进展?2 整体上市后对公司的产能销售效益,有那些方面的改进及提高?3 整体上市的信息披露上,如何保证做到对机构和散户一样公平?
财务情况	2001年盈利一季度环比是上升还是下降
产品及服务	请问公司生产的六氟磷酸锂是对外销售还是自用？
产品及服务	听说世博会采用了贵公司的产品，具体应用到哪个场馆？
业务动态	今年几个项目正式投产产，生多大利
产品及服务	公司锑产品的自给率是多少?
股票情况及政策	董秘：您好！在贵公司主要股东数据显示：截止2009年12月31日，陈学林持股11083400股，比例是5.47％，流通股东数据显示：截止2010年3月31日，陈学林持股2770860股，1.369％。而贵公司在2010年7月15日第一届董事会第二十八次会议公告显示：陈学林系本公司持股5％以上的股东，目前持有本公司股份11083432股，我想请问：陈总目前所持股数是在2010年3月31日以后增加的吗
业务动态	请问金刚矿业什么时候建成全面投产,产生效益.
业务动态	据权威机构说末耒几年汽车增速下滑请问公司募集项目投产后会有销路吗
产品及服务	1.请问贵公司是否在生产手足口特免产品？2.请问贵公司在血制品方面除了目前已有的产品外有新在研的产品吗？谢谢！
业务动态	能否公告湖北能源同期报表及重大事项
股票情况及政策	何时送股，是3月底还是要等到4月7日股东会以后
经营管理	请问为什么大股东宁可抵押贷款却不肯在二级市场直接卖呢?抵押贷款得来的钱明显比直接卖股得来的少呀
股票情况及政策	公司今年的业绩退步仅仅因为温岭工厂被淹吗？一个经营这么多年的企业没有考虑到台风雨？苏泊尔却没有倒退，反而前进呢？上市这么短，这么大的品牌遇到这样的局面。公司是否会进行股权激励？
业务动态	请问，为什么公司一季报前为掩护大股东撤离以公司子公司众多，审计工作较多为理由延后批露，以这种——理由欺骗散户股民，公司不知道做何解释，既然子公司这么多，那二季报为什么能提前呢？
业务动态	公司主要从事票证印刷、试卷印刷、连续格式印刷、平板印刷、彩色印刷、卷式印刷等。票证包括各种证照、存折；试卷包括高考、中考、自考等；连续表格印刷包括各种收据、账单、发票等；平板印刷主要包括合同、单证（保单、条款）等；彩色印刷主要应用于宣传品、画报等；卷式印刷主要产品包括ATM自动存取款凭条、卷式发票和福利彩票等。请问占印刷业务5％以上的业务板块主要有哪些？哪些业务公司会加大力度发展？谢谢。
产品及服务	人民网今天大篇幅报道了贵公司,题目是“首条国产薄膜生产线沧州投运 超越原一线国外技术“,地址为http://newzspt.p5w.net/bbs/hd/guebbs.asp?stockcode=002108请问该报道是否属实?如属实,是否说明公司bopa同步生产技术在国内外均处于领先水平?谢谢
业务动态	公司本部距离天津120公里,而pe管运输半径大约为500公里内,是否说明滨海国际金融中心的建设对公司有利呢?谢谢
财务情况	一：请问2010年中报，投资收入-1398.48是怎么回事，中报说明不是很详细；二:中报批露种苗项目的毛利仅为12.47％，请问贵司是如何确认种苗毛利的？另鱼苗、虾苗贵司是否是亲体培殖？如果是亲体培殖为何与其它种苗业公司的毛利相差如此之远？三.公司以客户为导向的经营模式中是否有构建为客户（养户）提供产品（水产品等）销售的信息平台或渠道？四：中报显示三项费用快速增长，未来的发展中是否有适当的控制措施？饲料行业，对资金的需求十分明显，低毛利高费用形成低净利很难让企业形成正现金流，增发摊薄或举债发展并非优选。五：随着市场份额的增加，公司是否会涉足对利润率较高但市场总量较小的水产饲料行业，以优化公司产品结构，提高服务队伍产出率。
财务情况	尊敬的公司管理层:你们好,做为看好bopa发展前景的股民,我是贵公司及佛塑股份的股东,去年及今年一季度,贵公司在bopa上取得了很好的业绩,而佛塑股份却几近亏损,请问贵公司是如何做到这一点的?能详细谈一下吗?便于我更加了解情况bopa及更好的投资,致谢!
财务情况	根据公司的定期报表，部分销售费用应该是以销售提成额 方式进入个人腰包，请问公司履行了个人所得税的代扣义务吗?因为我发现公司代扣的个人所得税数量偏低！
业务动态	请问公司原料林建设需要大资金，4年内有没有融姿计划，如果没有如何建设原料林？
经营管理	通过董秘出色工作，看到奥飞光辉未来。我们公司员工在44元左右建立奥飞持股会目前以持股达5万股。我们必将长期持有，不看眼前小利益。
经营管理	贵公司办事效率是否该重新界定一下？蜗牛式的进度是不是贵公司的传统作风？为何对于二化供气情况又不予公告了？还有，受让富源化工一事，为何不公告？
股票情况及政策	600234ST天龙已经开始定向增发搞光学薄膜了，明珠你要在磨磨蹭蹭的，可占不了先机了啊，拿出搞BOPA薄膜时雷厉风行的劲头来吧，要不只有跟在别人后面喝风了
股票情况及政策	2009年度 10送2转3派5(含税)(决案)什么时候实施除权,我四月份买的股是否可分红.谢谢!
财务情况	你好，小股民想了解应收款到账情况，请解答。
股票情况及政策	请问刘瑞玲：您认为目前的股票价值适宜长期投资吗？
业务动态	您好，关于敦化塔东铁矿项目项目开花节节高--延边州2009年项目建设综述 中延边州各地快马加鞭，项目建设势如破竹： 　　——延吉16个亿元以上项目集中开工建设，总投资达26.25亿元； 　　——图们8个、总投资16亿元的亿元以上项目在开发区集中开工建设； 　　——汪清引来石头造纸重大项目，总投资100多亿元，一期工程已完成投资3亿多元，并进入机器调试阶段； 　　——总投资22亿元的敦化塔东铁矿项目，累计完成投资近19亿元； 　　——总投资30亿元图珲高速公路珲春段项目，路基工程已完成90%，计划2010年竣工并交付使用； 　　——总投资11.9亿元和龙至南坪铁路工程于8月正式开工建设； 　　——总投资18亿元国电龙华延吉热电厂项目，正在进行厂房建设和设备采购。 据统计，去年，延边州有7个10亿元以上重大项目开工建设，总投资逾100亿元，成为拉动延边州经济快速增长的重要力量。 摘自：中国延边http://www.yanbian.gov.cn/yanbian/bgzd_index.php为何公司未纰漏敦化塔东铁矿项目工程进展？
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
经营管理	请问公司在当前经营中的主要优势和困难是什么？
业务动态	公司进行信托理财为什么不直接进行证券投资？我感觉马应龙公司在这方面做得很好！！！
股价价格、波动	强烈建议贵司与机构投资者多建立联系,像新华系等只知道买入后就等着别人抬轿的机构,还是让他们走人好,现在的行情,不需要机构来锁仓,而是需要机构积极参与,否则股价持续大跌,也会令很多投资者失望转而对贵司的品牌失望,通过众口传递,影响非常大,希望贵司在这方面多做点工作.
收益能力	请问为何唐陶的重组方案里没有盈利补偿协议？如果置入资产达不到业绩预期怎么办？请认真回答，谢谢！！！
产品及服务	马董：  你好！从08年库存16个亿到今年年中的17个亿，能否跟我们讲一下其中的原因，到年底库存是否还将持续增加？另外对于风电齿轮箱到目前研发到何种状态？几时能够出成品？谢谢！
财务情况	作为一个出口主导性公司，公司应收帐款比较大，请问公司在应收帐款管理控制方式，坏帐情况如何？
财务情况	公司拥有那么多好的资源，为什么业绩一直上不去呀，是不是资金方面紧影响了开发的进度？谢谢
收益能力	现在网上流传很多对公司不利的传闻，请问公司之前预增公告是不是30％-50％，即年底每股0.91-1.05？这一点不会变吧？还是另有变动？
业务动态	廖总:您好,2011年5月6日,贵公司将全流通,高管会减持手中股票吗?期待.
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司的实际价值”。 请问何总，是不是觉得股价没有真实反应贵公司的成长性和实际价值？我从贵公司上市第一天就买入股票，一直在加仓，希望能有很好的回报！
财务情况	张总，您好！我是您们公司的一个小股民，持有股份不多，但是我的全部家产，我会长期持有广联达。希望公司一年比一年好。我请问公司项目管理软件明年会有大的推广应用吗？预测一下，明年这一块有多少收入。
业务动态	你好，市场传闻广晟资产注入是否属实？
产品及服务	今年三大台风来临，对獐子岛的养殖和产品价格有多少影响？
业务动态	你好，公司预中标青岛地铁，现在正处于公示期，是不是真的？谢谢。
业务动态	基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素是申请生产吗还有狂犬疫苗可以生产了吗
收益能力	您好！请问公司自有品牌今年年底前门店数应该会达到多少家？2011、2012年开店数有计划表吗？另外，我注意到贵公司纬编羊毛类产品毛利率呈逐年下降的趋势，而起绒类面料今年也没有提高毛利率，那对于今年原材料价格的上涨，公司对于这些产品有提价计划吗？谢谢！
业务动态	其实公司宣传时,自己的企业文化也很关键.看了CCTV2中午的商道节目,星期六其实也挺符合这样的精神.从500万起家到现在几十个亿的上市公司.公司也可以去尝试合作一下,把自己公司的成长与信念与观众分享一下,来扩大影响.
业务动态	请问伊东煤炭和汇能煤炭的水处理项目什么时间开标??公司是否中标?
业务动态	请问公司有没有进入电解液的打算？
经营管理	请问国庆期间公司是否还在进行生产?工人加班加点工作吗?
股价价格、波动	公司就任由股价下跌吗？市值天天蒸发吗？对的起股民吗？
股价价格、波动	今天大盘各股涨得这么好，浙富还在压盘不动。。公司领导们，你们二级市场上股价成这样了，你们心里有何感想？？害了我们这些小散户了呀。
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
股价价格、波动	公司高管为了表示对公司股价和未来的信心,应该在目前价位增持!
业务动态	公司在2010年2月1日公告中已经提示，目前所签订的刚果钾肥开发框架最重要的法律约束力是指麦格公司给予公司六个月排他性合作的期限。如果双方在约定日期前未能按框架合作精神达成最终合作，双方的各自义务将全部解除，框架也将视为无效。现在时间已过是否可理解为项目无效,为啥不公告.谢谢,
股票情况及政策	请问公司股票在什么情况下可复牌
产品及服务	请问圣捷罗品牌是公司的产品吗？
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
业务动态	请问：公司又没有参与我国大飞机制造的计划？或是否有相关进展？谢谢！！
收益能力	公司第三季度利润比上年同期下降, 是什么原因? 第四季度经营情况怎样? 请问公司对此采取了什么措施?
业务动态	云计算试点启动,公司的超募资金是不是也有这方面的打算。
产品及服务	请问公司注册资金变更对公司的发展有什么意义吗？另外公司的新产品比如玻璃胶等毛利率是多少呢？
股票情况及政策	请问这次停牌要到什么时候复牌?谢谢!
产品及服务	未来公司的发展战略，电机和新能源汽车其他关键部件产品的份额会占公司收入的比列是多少？
股价价格、波动	上市之初，董事长在接受采访说，三金股价反映出市场对三金的认可！但是一年后的今天，三金以什么样的业绩以及股价回报投资者，也许董事长及其他管理层需要深刻总结了！三金不需要历史辉煌，需要的是现在和将来发展！
业务动态	请问董秘，公司有没有再融资计划？
经营管理	刘总：公司上市近三年，没有开发成一个新产品，没有新建成一个血站，公司的公告就是大股东把公司作为一个到银行融资的抵押品，例假似的反复，高管还拿200多万的年薪，对比华兰生物，大股东、高管的保守无作为、贪婪不进取实在让中小投资者失望。漫漫熊途，请刘总代我们请教郑董事长：是否认真思考过公司的战略和业务？是否为公司尽过力、费过心？
股票情况及政策	70亿投资太阳能和节能玻璃的资金来源。近日大幅下挫，是否因为定向增发。另外有否利空消息未公告。
业务动态	请问贵公司为啥要投资做激光腔镜,激光棱镜,激光透镜,激光分束镜,波片,偏振器. 之类的东西？主要是卖给激光器厂商吗？目前已经生产出来了吗？如何实现良好的销售？
业务动态	锑价上涨很多，公司目前锑销售顺畅吗，下游经销商购买货款是否受到影响，谢谢了。
财务情况	3G手机快速增长对公司业绩影响如何
业务动态	10年有大的保增长举措吗
经营管理	目前 已经连餐饮发票，停车月保发票都是机器打印，但是我看到的都是爱普生牌子的打印机器。
业务动态	您对公司预测2010年销售硅橡胶46000吨，利润8000万，目前公司销售业务良好！年底完成的百分比是多少？
经营管理	看了您的回答   贵公司高管3年1任 现在马上到3年了..你们有什么打算吗   会公告吗
产品及服务	子公司石墨稀产量到底是多少克？量产要多长时间？
业务动态	请问贵公司的超模资金使用计划何时出？真是望眼欲穿，不是有规定自上市起六个月内吗。我坚定看好贵公司，望眼沪深两市，成长如此确定的公司不多拉。希望你们快快长大！！！成为中国污水处理的栋梁！！！
财务情况	你好，贵公司的主业利润如何？有无新的利润增长点？
经营管理	股市有风险，入市须谨慎.说得对，但公司多年投资，已造成巨额亏损，是否也应该“投资经营有风险，对外投资许谨慎”呢？请管理层好好整顿，并进行反思，同时围绕“提高经济效益，提高每股收益”给股民一个整顿报告在股东大会上报告，少一些空洞的自己也搞不清楚的八字文化！！！
股票情况及政策	中航电测（300114）持有的陕西华燕仪表其余两股东(包括其母公司汉航持有的股权)已经把其持有的股权评估作价置换成了上市公司st昌河（600372）的股票（2010年9月20日于上交所上市交易），中航电测持有的20%的陕西华燕股权（没有折合成相应st昌河股票）作何处理？
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
股票情况及政策	我在37元买入了6000股贵公司 的股票，近几日公司股票连续大跌，已经跌破行权价。请问公司股权激励计划今年是否能够完成（2010年比2009年净利润增长25％）？
财务情况	公司生产无季节性,09年4季度净利润我算了一下在3500万元多,你们说情况继续好转这说明今年1季应有超过3500万元的净利润,是吗?
经营管理	希望公司在拓展市场的同时也要控制好风险，探索一种新型的激励机制，可以让有实力的加盟商也来持股公司股票，实现双赢
财务情况	2010年第一季度业绩是否大幅提高？
收益能力	请问公司2011年的利润增长率目标如何？新的一年在市场开发，提高知名度，产品营销方面有什么举措吗？和同行业比我们的优势是什么？谢谢
产品及服务	请问公司生产的电池是聚合物锂离子电池吗？和其它锂离子电池比较有什么区别和优点？
产品及服务	请问全美女的广告什么时候出来呀？
财务情况	实际产能90万吨/年，占公司目前总产能约30%的圪台煤矿预计什么时候能够投产。山西焦炭价格近1个月来，每吨大幅上涨200元，至目前的1850元。目前价格下，能否大幅提高公司2010年的业绩。
股票情况及政策	请问公司会在1月31日前发布业绩预增公告吗，谢谢！另，分红只有利于低价进入的原始股东，对七八十元买入的二级市场投资者根本是杯水车薪。公司业绩快速增长，公积金较高，完全有条件进行高送转。此举一可以降低股价激活交易使中国制造网名声大振，二可以回报二级市场股东们一年来的大力“举手”支持和信任。但有传沈总所持股份将在2012年底解禁，故不会在此之前进行高送转，高送转利好会留待沈总股份解禁后配合套现。真的会是这样吗？诚盼尊敬的沈董及董事会合理均衡大股东与中小股东利益，共赢共进！谢谢！
业务动态	一个多月了，也没有看到董秘的回答问题，是不是区参加巡演了啊！反应怎么样，那些行业有合作的可行性啊
收益能力	公司年报中历来没有对下年业绩情况的预测,是出于何种考虑?未来公司的各项产品利润率是否会继续下降?存货在销售未有大的增长背景下不断上升,是否有好的措施控制.
业务动态	成华区保和街道长春片区征后实施项目进展顺利,项目需征收集体土地1463亩，就此项目是否是天府新城三期项目，子公司是否与政府合作开展此项目开发工作？
股价价格、波动	请问自1月20日以来，公司股价跌幅达到30％，现价快与鸿博股份接近（业绩近公司一半，盘子差不多，同业），您认为目前股价合理吗？如果您是普通投资者，您会怎么样操作？
业务动态	2010年3月15日公司发布公告舒适氨纶将在明年6月底建成投产，但在10月一份项目招标中表明明年底厂房才建成，这是怎么一回事
产品及服务	速冻食品有季节性吗？
股价价格、波动	（顾问咨询费竟达千万元  现代投资疑似“洗钱”）这报道是否属实？？公司的负面新闻一条接一条，公司的股价一跌再跌，希望公司予以澄清？？？？
经营管理	几个独立董事，究竟为公司干了些什么？一年开几次会，津贴从5万到15万？赶上华夏银行的独董收入了。人家的市值是你的5倍。坚决反对！！
股票情况及政策	开年以来，公司股价暴跌超过40％，跌幅不仅远超大盘（不足20％），在高速公路板块中竟也“勇冠”三军！此期间源自公司高管的丑闻不断：“双规”传闻，主业外投资又被指“见不得公婆”，接踵而来又被黑心记者炮制“危桥”和“洗钱”新闻！在公共事件引发的危机面前，公司高管官僚作风严重，麻木迟钝，应对无策，导致股价暴泻，流通股东蒙受巨大损失！更让人愤怒的是公司2010年的分红方案为近三年来最吝啬，考虑到公司已经连续12年未实施送转红股，为平衡各方利益，流通股东提出适当送转股以弥补原方案的不足和遗憾，对此合理诉求公司董事会也不当回事，最终结果又一次伤害流通股东的心！公司口口声声称重视投资者管理，维护股东利益，现在看来根本就是说一套做一套，面对欲哭无泪的股民，不知公司高管有何感触？对同类质问，公司此前称“公司经营正常”和“公司不能左右二级市场股价”，搁心自问，这样外交辞令的回应能交代得过去吗？！
股票情况及政策	请问，公司下半年有无实施股权激励计划的打算
业务动态	请问珠江投资河北、重庆两地的资金总额是多少？公司现在三亚、武汉的项目前期资金尚且囊中羞涩，靠抵押西南证券借的高利贷，请问现在还哪有资金开发渝、冀两地的项目呢？
财务情况	好吧.我只是提醒一下,流动速率大于2了.从对待融资项目的态度来看,我从不担心管理层会拿股东的钱去冒险.
股价价格、波动	日前，公司董事长表示明年“海参、鲍鱼早日跃上10亿元销售平台，集团收入突破30亿元“,那每股收益将达到多少？几年内可以把销售收入做到100亿元以上？
财务情况	董秘您好:公司业绩快报说2009年每股收益较去年同期下降9.8%,但公司前三季度的业绩较去年同期都是增长的.请问在正常情况下单单四季度的影响会如此之大吗?
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？净利润有没有大的季节性差异？
产品及服务	请问公司有没有进军锂电池隔膜业务的打算，如果有是自己研发还是参股？
股票情况及政策	请问两位高管辞职是急于套现么？
收益能力	董秘先生您好，我是广田的投资者，非常看好广田的发展前景！我想请问明年绿色装饰产业基地园会对公司产生利润影响吗？比重大吗？还有公司明年的利润率能上一个台阶吗？明年公司的发展主题是甚么？谢谢！
财务情况	请问什么时候开股东大会，季报什么时候公布？
产品及服务	薄膜制品市场竞争激烈、毛利率下降较大，贵公司是否有新的高新技术产品和技术储备，以领先于同业、避免价格竞争？
股价价格、波动	我投资了贵公司一年股票，中间有几次本来想轻仓，但你们公司一次次有朦胧的好的消息出来，让人对之抱有很大希望，就一直看好加仓持有，最后没想到是一年深深的失望和伤害。股市有风险，愿赌服输，我不想深究其中几个消息没有一样有结果的原因。我作为投资者，从投资者的角度，对贵董事会提几点希望，如果贵董事会能听之就感到高兴，能采纳的话，我会认为贵公司是一个有广大发展空间和前途的民营大企业：1、小投资者虽然小、散，但人数众多，力量不容忽视，他们的智慧、洞察力不会低，他们是二级市场的海洋，水能载舟，亦能覆舟，希望董事会尊重广大投资者尤其是小投资者，平等对待。尤其是作为上市公司，从商之道，以诚信为本，如果存在欺瞒糊弄之心，终会失去人心，影响到一个集团的最宝贵的声誉，这种伤害是巨大的，也是难以挽回的。2、对于贵公司的信息披露方式，我认为值得商榷，无论合作、收购和募资，如果处于开始、前期阶段或者还只是研究、筹备阶段，最好别进行信息披露，这会对投资者形成误导。处于这个阶段，你们董事会也不知道什么时候能达成协议形成结果，也很难预测准确时间，从一月份与美国MISSION MOTORS公司合作消息、五月份与美国波士顿公司合作消息、八月份的非公开发行股票消息，中间你们出了几次公告，事后来看，预测都相差较远，很不靠谱。我观察大部分上市公司都是工作已经做了大部分，到了快要形成协议时才停牌或进行信息披露，这种方式是主流，我感觉比较合理。你们这种信息披露方式外表看是公正，但欠缺准确性，时间漫长，更容易影响二级市场的表现。所以有网友说这是一种误导，有变相操纵股价的嫌疑，当然这比较偏激！
经营管理	再次建议公司激励方案上采用连续增长20％做为考核机制，这样可以有更明确的利润目标和避免人为操纵方案的因素。另请问：公司一直在营销上有相当的优势，在公司快速发展过程中，营销总监的辞职对公司销售影响有多大？许俊辞职后是否有可能到竞争对手中任职，公司具体有什么相应的应对措施？
产品及服务	磷酸铁锂的订单与生产情况如何
收益能力	我们认真研读了大连国际的中报之后，发现大连国际经营业务范围过多，有基建工程，远洋运输，房地产，海洋渔业，国际劳务等等。远洋航运业务保持了较好的发展势头，其它业务都是微利或者亏损。感觉公司业务虽多，但是完全没有清晰的发展战略。公司新船订购只到了2012年，那么有没有2012年之后的一个中长期发展战略规划呢？公司有没有对现有部分业务进行清理，退出，或者优化的战略举措呢？我们期待公司在经营，管理上能有个质的改善。
股价价格、波动	前期有券商预测公司的目标价为34元，而给双象股份的目标价是41元，而目前公司的赢利能力要远远好于双象，是公司的未来成长性不如双象，还是别的原因？请问公司对此有何看法。公司对二级市场的股价是否关注？谢谢！
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
股票情况及政策	2010-04-20发布的金岭矿业2010年度新增日常关联交易预计公告中新增的关联交易是不是在2010-03-16发布的２０１０年关联之外，再另外预计增加的交易量？
产品及服务	贵公司半年报显示90%产品来自直接材料且是别人生产的，请问贵公司是干什么的？高科技和技术创新到底是真是假？为什么上市后报表业绩连连下滑？这家公司到底是真是假？
业务动态	请问一下开一个车模专卖店如何与贵公司进货之类的相关问题
业务动态	公开报道显示，早在今年5月齐市委书记郝会龙、市长韩冬炎在浙江天马轴承股份有限公司杭州总部会见了天马股份董事长、总经理马兴法，并考察了企业。并留下“天马股份将围绕与齐重数控相补充和有关联的项目在齐市扩大投资和发展”的话语。请问天马在齐市进一步投资和发展的具体项目是什么？现在是否在实施？

财务情况	请问公司半年报将于什么时间披露？会出半年度业绩预告吗？
业务动态	公司与三菱丽阳有意在江苏无锡建立膜合资企业,有无此事?谢谢!
收益能力	请问公司三季报每股收益仅为0.02的情况下，何以保证三季报中提到的归属母公司利润？
股价价格、波动	市场最近传闻贵公司及大股东杜克荣与华泰证券一起打压股价,目的为了低价增发,可有此事?如果将来华泰证券是增发特定对象你们怎样解释?
业务动态	贵公司目前非输液产品的营业收入占比不到10％，而未来的发展目标却是做到输液和非输液产品等强的格局。请问“等强”应如何来理解？是从内部看，两者的经营收入占比各占一半呢？还是从外部看，在医药行业领域，公司非输液产品的影响度可以达到目前输液产品的地位？上述理解不是是否正确？谢谢！
产品及服务	我是一名格力品牌忠实的拥护者，但最近感觉格力的作风有些浮躁，缺少了过去的朴实、淡定和从容。董总在各种场合重复的表达着同样的观点，有些不自信的感觉。建议格力向以前一样踏实做好产品，只要你的产品是最优质的，大家就一定会认可的。
财务情况	江铃控股2009年度净利润为-23,695万元，这个江铃控股与上市公司的-江铃汽车是什么关系？完全独立的吗？为什么江铃汽车的2009业绩很好呢？
收益能力	为什么净利润没有同步增加
经营管理	贵公司归于过高的甚至是危险的资产负债率和存货有没有积极的应对措施？
收益能力	据说公司7月份盈利2000万元，是否属实？
股票情况及政策	请问购买公司的解禁股与谁联系，给个联系方式好吗？
财务情况	请问2009年8月20号所说的贷款3000万是要来做什么用途的？
财务情况	公司一直声称产能瓶颈制约了公司的发展，但从财务报表看，公司上市前的资产负债率只有40％左右，而其他的中小上市公司负债率都在50％，同行业的合兴包装上市前后的资产负债率也在60％左右，为何公司不在上市前贷款投入资金前期建设，而要等到募集资金到位后再基建，使得业绩需要在2011年释放？请在董事会上重视对二级市场投资者的回报，公司是否考虑收购一些中小企业实现快速布局？
股票情况及政策	要求高管和大股东增持!
业务动态	1.现在为什么锂矿的验收这么缓慢?问题出在哪里?2.现在验收进入到哪一步?还有多少项目?预计还要多长时间?3.沥青的今年投标工作进行的怎么样?目前沥青涨价对去年中的标影响大吗?4今年公司总的利润目标有个计划吗?
股价价格、波动	一直等不到批文是因为股价还没涨到回购价吗？
产品及服务	希望公司中报时能考虑下股价因素。推出好的分红方案。股价好了才能带动产品销量上升
经营管理	贵公司在与投资者互动上做得非常好，体现了贵司是一个负责任的上市公司。赞一个。请问贵公司在伊朗有业务吗？
股票情况及政策	贵公司增发方案已一年，何时才会落实？
财务情况	请问2010年前三季度.中材风电贡献的利润在公司净利润中占多少比例
业务动态	环中制药连续亏损多年,为何还继续保留?公司二、三季度远期外汇套保潜损达6000多万元,实是不解,不知四季度能否冲回?新疆鲁泰做棉花期货套保吗? 新疆鲁泰的皮棉收购加工能力达2.5万吨,自用仅占50%左右,50%外销,为何05年、07年、08年棉花销售收入只3000多万元呢? 
股价价格、波动	您好！我是盐湖钾肥的老股民，坚决反对不合理的合并，从08年6月底开始的合并前就一直持股不动至今，并投了反对票。请问，您们将给我一个什么样的回购价让我退出？我只认可有关合并的第一次董事会决议前的20日均价即83.83元，之后的任何均价作为回购价都是没有理由的，因为受到了不合理合并方案的冲击，不能反映盐湖钾肥的真实价值，不可能是合理的价格。也正因为如此，我无法退出不参加合并，以至于被“锁定”了两年。请您不要用“您可以从二级市场卖出股票不参加合并”来糖塞我，要求公司回购机制的目的和宗旨不只是给异议股份提供退出机制，而是保护异议股东的利益，是让异议股东在利益不因为合并受损的情况下退出，所以公司必须为我们提供不能低于第一次董事会决议前的20日均价即83.83元的回购价。之后的股价与我无关，涨上了天带来的额外收益我不需要，跌下去企图减少我的利益也坚决不能答应，因为之后的涨跌主要是由于合并造成的，我退出不参加合并这一切都与我无关。最后请注意我是从第一次董事会决议前就持股至今的符合回购条件的老股民，公司给后面买入的异议股份什么样的回购价我不管，我的第一次董事会决议前就持有的这部分股票公司必须以第一次董事会决议前的20日均价即83.83元回购。
收益能力	其站务经营毛利率高达70.54％，远高于江西长运的46.04％,原因是什么
经营管理	希望对自主创新产品面世、海外业务拓展、境内省级有线电视网络招标中标、收到国家奖励资助、补贴退税、业绩预增等利好及时公告！谢谢！
业务动态	从6月12日有条件通过重组到现在也有一个月多了，按照正常情况，差不多四十多天要公布回购价格，请问这四十多天是指自然日还是工作日？
股票情况及政策	嘉瑞新材什么时候才能复牌？回复资料何时才能递交证监会？公司工作效率是不是太低？请公司回复！
股价价格、波动	中报出来以后,股价不断下滑,何故?0.58元的业绩,不到7倍的市盈率,股价竟然跌到7.9元以下,并且还在下跌,大有不可收拾之势.难道是业绩有假?请解答!
业务动态	明年公司是否会有收购计划？
股价价格、波动	公司股价连续下跌，不要说在中小板公司中，就是整个市场中也是属于最差一类的，年年搞送股这些毫无意义的事情，虽然估计不受公司控制，但是是不是也应该做的什么，毕竟上市公司是以股东利益至上的呀。
业务动态	1、公司治疗高血压的药什么时候可以投产啊？2、公司新开发的产品好像都不错的，为什么不扩大规模呢？
经营管理	请问公司老厂房土地有多少平方米,建筑面积有多少平方米,年租金收入有多少?此地块能否招商进行房地产开发.三门湾的房地产平均价格是多少?大股东及管理层三成左右的占股情况,公司有没有想过会被个人要二级市场控股.被个人控股后公司管理的态度如何?
股票情况及政策	贵公司的高管及董事（葛骏敏、王国松、张悦翔、黄卫书、黄立新）在近期对股票不停的减持，是否认为贵公司的价值不值现在股价？董事长先生的股票也快解禁了，请问董事长先生有无减持计划？谢谢。
财务情况	2009年报中付给 丰都县人民政府的土地款 是什么项目怎么没披露呢？
业务动态	非常看好手机支付业务，但公司只是建设了升级手机支付平台，相信移动公司最终会全国统一的，问公司未参与中央核心平台，是否意味着将来可能会丢失支付业务这块大蛋糕？还有，公司有没有与联通、电信合作支付平台业务？
产品及服务	安泰科技的对广大投资者最大的吸引主要是非晶带材的技术能力，鉴于市场上经常出现一些号称研发和生产非晶的公司，经常困扰我们这些安泰科技的长线投资者，安泰科技的答复通常是不做评论。我只恳请回答一个问题，安泰科技的非晶带材的技术人材流失情况如何？有无出现其它公司从安泰挖走科技研发人员的情况？比如说这家君华科技？多谢！
财务情况	2010年中报马上要通告了。1.贵公司中报业绩如何？2.几时发布业绩快报及中报的详细?以及下半年公司有怎么样的营销计划？
业务动态	苏宁电器有没有打算投资其他项目啊？譬如：运动用品大卖场
产品及服务	000629目前拥有钒矿、和钛矿吗?
股价价格、波动	我想问下,格力电器老是不分红,你们不能把公司的利益最大化,而不考虑股民的利益吧.分红后股价下来了,行情也会好的.
业务动态	我是咱们000603流通股东，请问此次注入000603的银都矿业的采矿权是指拜仁达坝银铅锌矿东矿区还是西矿区吗？又或是东西两个矿区？这几天媒体关于000603的负面报道比较多，我非常渴望能早日见到正式的重组报告书，希望你们辛苦点，尽快公布正式的重组报告书。
经营管理	公司在11月公告说：将把“云计算”操作系统以及大服务器等核心装备作为突破重点。目前大服务器资产是属于集团的，股份公司只是承担了研发任务，这点是否矛盾，可否解释一下。
产品及服务	你好，刘峥：作为持股近两年的中小股东，很高兴看到公司近年来取得的不凡成绩，更欣喜的看到公司非常重视与投资人的沟通工作。建议公司管理层更加深入思考怎样打破公司产能瓶颈，发展的步子再大些再快些，抓住行业发展的黄金时期，加大研发投入吸引人才提高原料的综合利用率，真正成为中国及至世界血液制品领域的龙头企业，同时积极思索兼并重组其它原料利用率不高的低端企业（毕竟大量资金放在银行是相当可惜的），当然相关条件要具备，比如：资金、技术、人才储备，管理能力等等。战略要有长远眼光，要做就做第一流的，当然决策要是审慎的，我想包括您在内的管理层都是业内专家，希望能够认真考虑，我想这不是我一个中小股东的愿望，这符合包括公司在内的所有股东的利益。谢谢！
股票情况及政策	公司承诺在12月31日之前对3200万的债务进行以股抵债，为什么又不遵守？
股价价格、波动	恒邦股票一年来表现很差，是否是公司出现了大的问提，
股票情况及政策	1.想知道定增审批是还已经上会或者近期上会2.想了解公司是否与定增对象进行沟通及确定定增价格3.想知道公司定增项目现在的进度以及什么时间能够释放产能.谢谢
业务动态	请问：网上在传贵公司与国美电器正在洽商，有没有这事？
产品及服务	今年以来，在中国东北、西北等地，出现了多起由风机质量问题引起的事故。这里面有没有贵公司的产品？？
产品及服务	公司董事会成员任职终止日期是2010年5月，新的董事会什么时候召开，有无人员变动？公司股权激励计划一直未出台，内部考核和股权激励还是有很大区别的，请问什么时候开始实施？从年报看出公司董事亲自出席董事会的次数基本是1次，公司的重大事情需要董事门关心才行，放心不等于关心，希望改进。
财务情况	去年12月以来，瓦楞原纸价格飞涨，现在还在继续上涨，请问对公司的业绩有影响吗？谢谢
产品及服务	请问，公司的宽视角技术AFFS是源于韩国的全资子公司BOE HYDIS的FFS专利技术，后该子公司出售给台湾元太科技，那么，公司是否还拥有FFS专利技术？
业务动态	请问广东清远的投标项目什么时候会有结果？公司有信心中标吗？
财务情况	公司会发布一季度的业绩预告吗?
业务动态	最近潮宏基和意大利TALENTO合作推出的新产品，和潮宏基以往设计全然不同确实精彩。请问新产品是潮宏基独立设计的么，TALENTO在这个系列中起到什么作用？
经营管理	建议你们及时更新网站内容！
产品及服务	“U”系列产品投放市场的销售情况如何？是否达到公司的预期？
财务情况	请问黄董秘，你们公司年报预约披露时间在什么时候，公司的业绩预计今年能否增加？
经营管理	我向公司提问:都要做很多工作,先收集资料,在整理分析,对看不懂或者有疑问才向公司提问,希望得到公司的解答,但是:公司在回答提问时根本就没当回事,我虽然指出了一些公司存在的问题,也是善意的提醒公司,可公司在回答提问时不做任何解释,只强调程序合法,你损害了中小投资人的利益,光程序合法就行了?
财务情况	请问下贵公司07和08年的每股收益为什么会相差这么多？原因是什么？还有这次募集资金最快什么时候能得到收益？
股票情况及政策	公司应该股权激励高层
业务动态	宜化置业有宜都，宜昌等很多项目，为什么只有宜昌和武汉的项目属于双环科技？宜化置业跟双环到底怎么算的？另武汉天立不动产又怎么冒出来的？关系搞的那么复杂？
业务动态	我想请问一下,08年你们公司销售了多少台SVC,这个能说吗?在年报里没查到,
业务动态	虽然大股东否认“拟将集团核心资产20亿吨煤矿资产打包整体性注入上市公司”的传闻，但我想问的是：大股东是否有将部分煤矿资产注入上市公司的想法？
业务动态	公司向子公司增资2.82亿元，用于广田高科新材料的绿色产业园建设，请问绿色产业园建设能否成为公司新的利润增长点，该子公司是否属于高新技术类产业？
股票情况及政策	现在大连国际持有的大连控股股份要到什么时候解禁，请给个明确的时间
股票情况及政策	002119什么时候分红
业务动态	进入下半年了，天津分公司主打的二维码手持读写器销售有没有出现比上半年旺盛的迹象？
业务动态	请问珠江有意向搞连锁酒店吗？
股票情况及政策	请问包头新厂何时能够投产，所需资金是否需要再次从股市募集
业务动态	黄霞好。中国３Ｇ名片注册中心长沙分站最近挂牌成立，这意味着一种个性化的电信增值服务——３Ｇ名片正式进入湖南长沙。请问贵公司是否和该分会取得联系，在这方面有什么打算，有具体跟进措施吗？谢谢。
财务情况	请问公司前3季度的经营状况和公司预期的经营目标相符吗？
财务情况	公司估值排名:统计沪深二市2000多家上市公司前三季度市盈率排名:一、公司绝对估值排第38名,二、相对估值排第一名,(其它被低估的公司都是全行业被低估,而且都是大盘股,而鲁泰是唯一的例外,)不知是喜还是忧?请问:公司对上面的估值排名有何看法?
业务动态	公司说长沙威保会退出同业竟争，请问8月份长沙威保有签到大单，为什么不由现代威保承接此项目？
股票情况及政策	网上流传公司年报分配方案是10送1－1.5股，是否属实？
股票情况及政策	有专业人士看出，最近几天放量下跌，主要是控股股东在大幅减持，也预示一季报低于预期。希望控股股东当天就及时披露减持信息，最好公布减持计划，不要坑害广大中小散户。
业务动态	登陆公司的网站比较考验我的耐心。不算进入的一次点击，还要点击2次跳过两个页面，才能到达投资者关系页面，再点击一次才能进入投资者互动平台。是不是可以简化一些？主页面等的照片可以放在栏目顶部或者另列专栏。谢谢！
股价价格、波动	尊进的管理层，你们好！确实如你们做的公司每年都进行着分红，但是红利相对于股价来说也可以说是可以直接忽略的一部分。我们这些中小投资者得不到实际性的收益。公司要做龙头企业要做大做强那么你公司的股价必须要走出填权的走势，那样才能够让投资者看到市值的增加。每年的高送转没有带给投资者实质性的利益我想这样并不是公司在变强的标志吧！所以作为管理层应该多多考虑到中小投资者的实际感受！谢谢
股价价格、波动	请问公司高管包括李董事长，请问你们关注最近敖东暴跌走势没有？我们不希望得到这样轻描淡写的回答“股票投资有风险，入市须谨慎，请理性投资！”，因为我们希望公司高管能有什么具体的行动。作为绩优股敖东跌了30%，超过了熊市下跌幅度。公司今后的利润增长点在哪里？
产品及服务	公司的安防产品那么好，比老外的都好，为什么不涨价呢？如果公司涨价50％是不是没人要了？安防产品只要你防护能力行业第一，你就是比其他的高出50％都属于正常，而公司竟然将性能比老外好，价格却比老外低50％，作为一个亮点介绍，不解中？
股票情况及政策	我都那这只股票好几年了，今年能让我赚点不。
股票情况及政策	公司最近成为很多证券公司推荐的2011年十大金股之一。实际上这是券商的反向推荐，公司股价是否透支了金股的空间？公司是否决定送股？
股票情况及政策	从公司上市就买入，到现在还被套，价格现在比友谊还低，公司有什么问题吗为什么不能送股，为什么高官不增持为什么不进行股权激励
业务动态	尊敬的公司管理层,请问目前云贵川渝的旱情是否对公司有有利影响?是否会促进贵公司的PE管销售?谢谢
股价价格、波动	5.05成本，10000股满仓，如何操作。
业务动态	公司赶快改名吧，开始我们还以为“沪电股份”是火电上市公司呢!
业务动态	请问公司刚刚公布的姑嫂树村“城中村”项目涉及的金额非常巨大，近50亿的拆迁补偿款！目前公司已经通过信托融资了20亿，这次将通过什么途径解决？所采取的方式会不会给公司带来巨大的财务风险？
业务动态	根据公司公告超募集资金的使用需经过股东大会通过同意后才能启用，募集资金4月到账按照公告6个月内召开股东大会，要到10月内才能启用超募资金，现在制约公司发展的一亿只提高微特电机组件产能的项目今年内很难实现对吗
产品及服务	总感觉格力小家电做的不怎么好，要做就做最好，或者干脆不做，否则影响格力形象。其实格力可做冷柜和冰箱。
股票情况及政策	公司是否会推出股权激励机制?
业务动态	触摸屏未来发展潜力巨大，公司是否生产，未来是否打算介入？谢谢。
业务动态	你好，冰淇淋产品什么时候开始生产品销售的？
股票情况及政策	贵公司怎么刚完成增发就建大楼啊？？？
股价价格、波动	投资者很关心股价，好几回有利好的时候都碰见大盘不好，现在大盘连涨几日，新北洋却停盘，等大盘要调整的时候，新北洋又复盘了。这样让投资者很迷惑还要不要买新北洋的股票。同一天上市的亚厦股份002375已经远远跑赢新北洋了。
产品及服务	请问公司何时能生产出甲流疫苗
业务动态	棉花价格波动极大，而新疆鲁泰棉花收割接近尾声，不知道今年收成如何？除了新疆鲁泰外，不知道公司最近有没有外购棉花的计划？
业务动态	我认为上市公司的答复是在混淆二个概念。首先以新增股份换股吸收合并青海盐湖工业集团股份有限公司暨关联交易及注销盐湖集团所持盐湖钾肥股份报告书（草案）2009-07-25 06:30这里说得不是很清楚嘛，盐湖钾肥给于的溢价（而且还是“风险溢价”），考虑盐湖钾肥和盐湖集团目前主要盈利来源均为钾肥业务以及本次合并后保持存续公司每股盈利稳定等因素，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，盐湖集团换股价格即换股基准价格25.46 元/，从上述的表述中我们知道他们的换股比例是怎样得出来。而到目前即将合并时，他们却说７３．８３没有其他意义。是他们真的不理解，还是在愚弄我们散户，我们将试目以待。必要时我们将法律程序。
产品及服务	我认为格力应该跟渠道商协调建立网上销售业务。空调这东西主要看的是外形和各项技术指标，这些网络可以胜任。而客户能够选择格力相信有很大一部分是冲着格力的好口碑，包括相应空调的技术指标而来的，这些顾客都是有些知识的年轻人，消费比较前卫，对网购有很大的兴趣，我认为这种客户占的比例不会底。刚看了腾讯网对董明珠总裁的采访，发现董总裁对网购不是太热忱，对记者的再三追问一直含糊其辞，购物理念倾向老年人的习惯。希望公司对网购能认真考虑对待！谢谢！
经营管理	“以80，899，400股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的100％） 赞成、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）反对、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）弃权的表决结果，审议通过了《关于提请股东大会延续授权董事会对外投资权限的期限的议案》；同意授权董事会增大对外投资的权限，将对外投资权限增大为：“董事会具有单项投资不超过公司最近一期经审计的净资产的20％的对外投资权限；公司在一个会计年度内分次进行的对外投资，以其在此期间的累计额不超过上述规定为限”。该项授权有效期为两年，自2010年2月26日起至2012年2月25日止。”请问原决议延续授权现变为增大权限，可以解释一下吗？
业务动态	请问三亚万嘉大酒店资产升值部分重新计算进珠江资产吗？
产品及服务	请问贵公司目前主要从事a-蒎烯深加工,那原材料中剩余的b-蒎烯部分公司是怎样处理的
股价价格、波动	请问陈总，公司股票从09年8月开始股价一直未有起色，且机构纷纷撤出，是否意味着公司的成长性受到质疑，公司中长期没有投资的价值？
财务情况	常州船缆2009年2800余万元利润在公司利润中有体现吗？
经营管理	发现公司到处在招兵买马，公司有信心招到理想的人员迅速开拓市场吗？
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，    能不能这样理解：只要用122.6亿元就能买下总资产329亿元的tcl集团公司了？
股票情况及政策	公司曾许诺送股，，请问具体的时间是什么时候
业务动态	请问，公司的两张网营销目前进展如何？跟去年同期比较开店数量增加多少，单店效益如何？
产品及服务	资料显示银轮股份与威孚高科（苏孚威B）在EGR,SCR方面有类类似产品。请问与威孚高科相比，银轮股份的产品有何优势或独特的方面？
业务动态	洋河发展那么快，优势在哪里？有些地方一年喝倒一个牌子，洋河凭什么占着市场那么多年？
经营管理	另外发言人名字由圣方改为SST圣方，有什么寓意么？
业务动态	你好，请问华强北城改项目实际可用面积有多少平方米？望如实告知，谢谢！
股价价格、波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
股票情况及政策	2010-12-14王君平（公司董事）通过大宗交易系统以每股8.31元抛售200万股，被东方证券股份有限公司上海华江公路证券营业部买入。2010-12-23朱国章（公司监事）通过二级市场竞价时段以每股8.75元抛售10万股。2011-01-06王利平（公司董事长）通过大宗交易系统以每股8.18元抛售130万股，被申银万国上海飞虹路证券营业部买入。到底是什么原因令公司高管如此迫不及待的以这么低的价格卖出公司的股份呢？公司的经营状况出了什么问题是吗？为什么大股东减持股份不发公司公告呢？
业务动态	正中公司减持不公告,贵公司是否打算向交易所或监管部门反映该情况?
股票情况及政策	请问公司上市募集资金使用情况如何?原募集资金所投项目进展如何?
产品及服务	请问特种合金精密带钢项目进行得如何？具有多大的生产能力了？对公司的贡献怎样？前景怎样？
股票情况及政策	请问珠江3季度有分红的可能吗？
业务动态	你好！一.根据近期公告，新设子公司（厂）平均回收期为6～7年，请问：1）这个回收期的计算是否包含建设期时间？；2）由建厂至销量达至建设产能需要多长时间？二.目前畜禽养殖动物的营养需求数据库可公开获得，已经成为行业内的共享技术。请问海大管理层，在可见的未来（10年内），水产养殖动物营养需求数据库是否会进行行业性开放，成为共享性技术资料。
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
产品及服务	请问：公司为振华重工所做的研发如何呢？具体到产品销售如何呢？谢谢！
财务情况	请问公司近期有项目投产吗?  公司在年报提及了下属高科技产业在适时机寻求资本化运作,请问会分拆上市吗?
业务动态	贵司作为美丽产业的先行者，今天去了贵司面试，感觉公司办公环境有待提高，整个一个“乱”，与上市公司不相称，另建议：与林业部合作开展祖国荒山绿化工程项目，造福后世子孙。
业务动态	这一次重组上市的资料什么时候能报上去？
业务动态	请问公司会通过收购进军房地产园林绿化领域吗？
财务情况	您好！按照您的回答内容，今年一季度的业绩与去年同期相比应该不大，但目前钾肥价格处于历史低位,自然灾害也抑制钾肥需求。如果按此测算，是不是随需求增大，钾肥回暖（大概率）今年业绩极大可能超越去年
股价价格、波动	请问文总：你关心自己公司的股价吗？请看看你们公司的股价，难道你们不伤心吗，作为公司的长期投资者，我十分关心公司的成长，也十分关心公司的股价，可大半年了，仍然亏损较多，希望公司今年年报分配方案高送转，以提升股份，活跃交易，望公司采纳！！！
产品及服务	激光显示目前主要用的是贵公司的晶体做的固态激光器还是光纤激光器？
股票情况及政策	回购价格应当由股东大会确定，大股东是没有权利协商其具体价格的。请问“由于到了回购价格是股东之间的协商。估计再行报备即可！”有何法律依据？
业务动态	公司的主要有哪些客户？
财务情况	海南省交通厅5亿补偿款9月底能到位？
收益能力	公司2009年实现营业收入 14.99 亿元，同比下降 19.26％；实现净利润7274.13万元，同比增长20.66％，综合毛利率10.06％，同比增长31.67％。怎么最近公司股票持续大幅下跌是不是有什么负面消息
经营管理	盐湖钾肥（000792）召开2009年年度股东大会，为什么不提供网络投票？
业务动态	贵司是否有进军香港，澳门以及海外的市场的计划？
产品及服务	请问，虎杖苷注射液的专利是属于海王生物还是海王集团？？
产品及服务	既然公司年产20吨六氟磷酸锂生产线产品品质稳定，请问有没有对外销售？谢谢！
股票情况及政策	)。南加利福尼亚爱迪生公司(SCE)将在其“未来电路”项目中使用美国超导公司的dSVC解决方案。“未来电路”项目是一个国家瞩目的项目
产品及服务	格力空调节能热水器可以获得相当于使用普通热水器4倍的热量,为什么只比普通热水器能效比提高20％-30％？
经营管理	请问公司新买的土地是准备建新生产线的吗？现在工作进行到什么程度了？公司参股房地产公司是因为什么原因，是想多元话经营吗？
业务动态	“感知中国 智能杭州”，“2010中国杭州物联网产业发展高峰论坛”12月1在省人民大会堂举行。本次由杭州市府、中国电子科技集团公司和中国科学院上海分院联合主办，杭州市物联网产业发展工作领导小组办公室、杭州市经济委员会和杭州市信息化办公室携手承办。不知道中瑞思创是否积极参与？会上有没有业务或项目得到发展？
产品及服务	现在公司经营情况怎么样？主要产品是不是供不应求？募集项目什么时候可以达产？
股票情况及政策	定向增发的提案已提出已10个月了,为何还不上报.定向增发有时间限制吗
股票情况及政策	公司还有多少股份为解禁？
产品及服务	请问公司目前产品销售形势如何？是不是出现了增速下降问题？
财务情况	贵公司2009年度的应收账款和存货周转水平均比上年下降20％以上，请问为什么？
收益能力	请问公司募投项目(招股说明书中有的项目)预计何时能产生收益?还有就是四季度有坏帐冲回吗?回收了多少帐款(已预提的)?谢谢
业务动态	原材料大幅度涨价后,公司的bopa业务是否存在亏损情况?谢谢
业务动态	请问公司的8.5代线在未来是否升级后可以生产oled面板。本次国际电子消费展，三星公司推出的透明液晶屏笔记本非常漂亮。使用的就是oled面板。请问公司在oled面板上是否有相关的研发项目。
股票情况及政策	在国企,实行股权激励是提高经营积极性最有效措施.本人深有体会.期待公司股权激励制度的再完善及推行.
财务情况	深交所的确没有要求上市公司对一季报预告做强制披露，但公司是否可以从投资者利益的角度考虑发布一季报预告公告呢？（发布预增公告的上市公司已经不少）谢谢！
股票情况及政策	请公司公告高管和大股东2010年12月后减持情况
产品及服务	有看到关于公司准备于明年1季度向药监局申报硫酸氢氯吡格雷、盐酸沙格雷酯片和脑心多泰胶囊等品种的生产，但在公司公告中并未见过有关硫酸氢氯吡格雷的公告，如公司未回答，烦请知情者告知一二，谢谢
股票情况及政策	请问年报是否已披露。。股东大会是不是3月20日已开好。公告已批露了09年的业绩，但并没有公布分配方案。这是为什么？？？？
业务动态	请问投资的保险公司现在IPO进展如何？进行到什么程度了？是否有望本年完成上市？谢谢。
股票情况及政策	今年为什么不进行大比例分红？公司有大的项目吗？还是因为限售股的原因？
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
财务情况	作为太原刚玉的股东，很关心公司的业绩。最近网上一直流传，贵公司与大股东横店集团之间存在利益输送问题，不然公司业绩不会这么差，请问董事长，是否属实。
产品及服务	请问老总，7-ACA价格上涨对公司头孢原料药生产有什么影响
股票情况及政策	请问饶总，最近看到刘总工，和范副总工平凡减持股票。公司是不是面临人才流失的危险？
业务动态	大成基金，替盐湖集团投票收取盐湖钾肥资源使用费后就跑了，为何资源使用费要在重组期间收取？为什么当时所有基金都不同意收取资源使用费，大股东还要一意孤行逼走反对基金，难道收取资源使用费是好事基金还跑~基金都傻了？请解释下。
产品及服务	在公司多媒体扭亏仍然存在巨大压力的情况下，通讯可否在保证质量的前提下加快推进SMARTBOOK和智能手机在国内市场的布局？感觉在市场瞬息万变的情况下，动作不能太慢了！！！看好贵公司的智能手机OT980和SMARTBOOK在国内的发展，当然定价要合理，前期以占领市场，恢复人们对阿尔卡特的记忆为主，迅速实现王者归来！
财务情况	请问公司半年报披露的政府节能补贴10.4亿是一季度的还是上半年的？
业务动态	公司明年是否会加大对西部一线城市的拓展？公司是否着手与申请市级高新技术企业？
股价价格、波动	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
产品及服务	中晶光电去年是亏本，今年能否扭亏？有没有新产品上市？如果没有，又多年亏本，为什么公司不打算转让？
业务动态	张董秘您好！不好意思，又有几个问题要请教您。1.听说在今年4月16日的股东会上，干勇董事长透露：“非晶带材与国网采购合作事宜一切正常，等非晶带材系统化工作完善后与国网合作将会有消息，预计下半年会有大的进展。条件成熟时不排除让国网以战略性股东入股的可能性”。请问该内容属实吗？2.请问河冶科技已经经过上市辅导期了吗？如果公司准备让其上市，还要走哪些步骤和流程呢？3.近日，天威华瑞公司在辽宁省电力公司第十批项目设备／材料招标中，一举中标300台非晶合金变压器，合同金额为1198万元。请问该300台变压器用的是安泰的非晶带材吗？辛苦您啦！谢谢
股票情况及政策	公司目前正处于高成长期，为确定公司长期稳定的发展，公司是否有打算推出股权激励方案。另公司在风电叶片用胶技术上是否有所突破？明年汽车市场增速放缓，公司还有信号能保持今年的增速吗？公司第四季度往往是业绩淡绩，今年也会如此？？
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
业务动态	董秘，您好。一年又快过去了，国电集团2010年资本运作计划中国电电力、英力特都已经顺利完成，就剩下平庄能源了。请问公司有什么实际、具体、有力的举措促使大股东实现自己几年前的诺言！
产品及服务	请问一下董秘，公司的产品有没有应用于混合动力和新能源汽车的，如果有，是什么型号的产品，希望你能正面回答，不要说让看公司公告或者网站，因为我是个门外汉，你们产品的细节我不是很懂，但是我大概知道国家产业政策以及国家政策支持的方向。你的准确回答这对我的投资抉择非常有借鉴意义的，谢谢。
产品及服务	据说，南风股份将于年内供货第一批第三代HAVC系统设备，产品将先交予核电公司进行试运行。请问将在哪个核电站工程上使用？
业务动态	智光杯节能万里行 云南的签约情况和贵州第2站情况如何？初步定单有几亿？
业务动态	株洲电力整流设备厂　　2007年，荣信股份斥资收购中国知名大功率整流装置制造企业——株洲电力整流设备厂，此举标志着荣信股份正式进入高压大功率整流设备领域，并依托强大的科研技术实力和国际领先的电力电子试验条件，一举成为中国最大的整流设备制造商。　　荣信股份生产的硅整流和可控硅整流装置共有16个系列300多个品种，囊括了目前国内最全面、最先进的整流技术和规格，主要包括：K（Z）HS系列电解电化用大功率成套整流装置、 K（Z）HS系列电镀、氧化用新型高效节能整流电源、K（Z）CA（F）系列充电、浮充电用整流电源、 KSF（A）系列直流传动用调速电源、 KLF（A）系列电加热调功用整流设备等，容量等级在国内首屈一指，其中350kA等级的整流器目前属国内仅有。全系列产品已广泛应用于我国国防、科研、冶金、石化、电力等诸多领域，并多次参与国家重点工程项目配套。　　荣信股份先进的整流器技术成功解决了大功率多元件直接并联（无需强迫均流措施）问题，在元件参数筛选、直接并联、动态均流的方面实现了突破性的跨跃，实现多年稳定运行无故障、无需现场更换可控硅元件和调整均流度，其可靠性、控制精度及稳定性均居国内同行先进水平。　　目前，荣信股份与意大利ASI （Ansaldo Sistemi Industriali S.p.A ）共同开发的大功率AC/DC变流器是国际上最先进的第三代整流装置，采用了全新的结构与工艺，在技术上再次走在世界前列。 请问公司控股比例多少？上市时为何未公告？是否是上市公司的资产？对该子公司有何打算？ 这个问题可能很不好回答，但无论怎么样都是尽早要面对的问题！希望公司能处理好这一遗留问题！
财务情况	请问本年上半年销售费用的增长原因是什么？是否是因为工资计提所造成的？
经营管理	目前作为行业的领头羊，能不能担负更多的社会责任，不计较眼前得失，更多的参与国家级的环保公益事业和宣传。有没有具体的规划和目标。
股票情况及政策	在09年的年度分配方案中，公司给出了10派2的分配方案，与大多数创业板公司高送转方案相悖，引起广大投资者的不满，用脚投票，使公司股价持续滑落，给公司形象带来很大的负面影响，致使部分机构投资者也离公司而去，股价长期低迷。公司当时解释为要为投资者带来持续稳定的回报，不希望泡沫破裂。希望在2010年的分配方案中，公司能考虑投资者利益，推出与业绩增长相适应的方案，而不再是一年2毛的方案。重树创业板001的形象。
经营管理	你们是我看到的回答问题最快，最好的公司之一，但我还是想提点建议:你们可以在不违反信息披露规则之下，像荣信股份（002123）一样，多说一点订单啊，或者哪个项目竣工了，你们可以把它摆在公司新闻里，好让我们多了解一下公司的最新情况。希望您有空看看荣信股份（002123)的互动平台，谢谢您！
产品及服务	您好，请问，公司生产BOPA的原料是挤出级PA6吗？是进口的还是国产的？用的最多的型号是什么，多谢
业务动态	上次提到南大在锂电隔膜的研究方面有一定优势建议进行强强合作。现再补充如下信息：1。南大负责锂电隔膜研究的部门为材料科学与工程系。2。该系的七大研究方向之一为：能源材料，引进人才，发展能源材料和电池工程的研究的方向，努力创办生产锂离子动力电池的高技术公司。江苏某企业正是在与南大的合作中，最新研发出了用同步拉伸法制造的锂电隔膜。
财务情况	熊总你好:5月31号都过了这么久了，资产评估进行的怎么样了？你不是说就是修改下数据很简单的吗？打电话问了很多次就只会说不知道，到底你们知道些啥。资产评估合同总该有个期限吧，到底好久能恢复交易？
股票情况及政策	中期是否分红送股？
业务动态	公司毛利率下降,对公司业务发展是好还是坏?另外公司高官精准减持,可以说是妙股高手,看来公司未来前景不妙!?
业务动态	主营收入和净利增长缓慢，是产能的原因还是市场原因，或其他，请明确回复。谢谢！！
股价价格、波动	请问你们公司的高管在公司股票价格8元左右疯狂卖出是不是对公司前景很绝望
股价价格、波动	请问董秘你如何看待你们股票在二级市场表现，好像都没涨停过，令大家投资你们公司信心打击实在心痛，希望你们要对得起广大投资股民，给大家一个满意的投资环境，谢谢！
收益能力	想请问一下贵公司，在上半年业绩大幅增长100％以上的情况下，为什么作为三驾马车之一的幕墙业务只取得了18％左右的增幅，请问有什么原因？公司如何改善？
业务动态	请问红太阳的重组具体哪天可以上会。
业务动态	请问深发展与平安银行的整合方案，证监会批了吗？如果没批，现在进展怎么样了？还有批得可能吗？
产品及服务	今天公司回答今年新增PE产能10000吨,可我记得芜湖项目产能是15000吨呀,是否因为从五月才开始生产的原因?明年就能达到15000吨了?
财务情况	吉林日报11月8日第11版消息。金赛药业今年前三季度，实现销售收入3.8亿元，利润总额0.9亿元，税金0.3亿元。吉林日报作为吉林省委的机关报，其记者提供的数字是否真实可信？但是从公司半年报所知，1-6 月金赛药业实现主营业务收入15,666.14 万元。那么是否金赛药业在第三季度的业绩得到了爆发增长？
股票情况及政策	请问棕榈园林年报什么时间出？请问未来公司还有股权激励吗？
经营管理	看到现在公司与小投资者的交流有所改进，感到很欣慰。希望公司以后不断完善和提高，从研发、制造、公司形象等多方面全面提升，逐步树立起更好企业形象。
业务动态	请问周董：4季度有几家机构去公司调研，顺丁橡胶是集团做还是公司做。谢谢
业务动态	注重开发农村市场，这是一块大的蛋糕，谁抢占先机，谁就是胜利者。
产品及服务	请问现在主流三网融合的说法，都是光纤传输，而贵公司强调的是铜线传输，两者在端到端解决方案是有区别，如果有区别，公司是否意识到了，这各可关系到成败啊、
业务动态	请问：贵公司会展城项目最近销量不错，但价格为何很低，和当地经适房的价格差不多？
业务动态	请问广州营销中心进展如何？
业务动态	湖北省国资委和长江电力按规定向中国证监会递交延期报送补充材料的申请上报情况,资产重组按规定每月通报一次为什么没有及时公告?
业务动态	7月21日（法定提前15天）若不通知召开暂时股东大会，“可转债发行方案”岂非自动作废？公司是否另有其它“再融资方案”？
产品及服务	你们有没有认真看问题，人家问你们没办理过户的原因？原因！不是问你有没有办理，谁都知道没办理，问的是问什么
股票情况及政策	董秘：您好感谢您的及时回复！我们知道，公司由于经营的问题已经多年未分红，去年经营形式好转，能否向公司建议适当考虑给予投资者一定的分红回报？谢谢
产品及服务	请问唐董，合资起爆器材厂能否如期投产？是否明年开始可产生效益？预计是否如当初募集资金时承诺那样，每年可产生纯利3000多万元？
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
财务情况	公司10年业绩情况相较于09年是否有价大变化？11年全年的销售预算制定了多少？公司11年的发展着眼点有哪些？
业务动态	请问董事长：海参和鲍鱼09年的采捕面积（亩）及产量各是多少（吨）？未来两年产能大概会达到多少？海参和鲍鱼有没有收购计划？谢谢回答！
业务动态	请问下面这个公司正在大批量的杀入福晶的市场，而贵公司有何对策？福州通产光电技术公司为了加快发展，满足市场的需求，扩大生产规模，于2007年6月在闽侯铁岭工业区征地35.7亩，总投资近2800万元，总建筑面积为29000平方米的新厂房已建设使用，将形成300万片钒酸钇（yvo4）晶体的年生产能力，产值将达亿元。 
财务情况	常发股份年报会大比例送股吗？
股票情况及政策	截止8月6日，公司中标数量比09年如何？
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。
股票情况及政策	我发现两市中这么高的净资产和公积金是没有过的，应当成为第一高价股超过所有股票上300元。
股价价格、波动	1，请问公司认为往后几年业绩会有爆发式增长吗？尤其是新能源汽车充电站带来的业绩2，请问公司的充电站技术目前是不是全国领先 ？主要竞争对手有几个？3，充电站这个领域的门槛高吗？4，对公司股价将给爆炒 是什么态度？
业务动态	公司增发项目产品的市场占有率情况是什么样的，市场前景以及该产品目前在公司主营业务收入中的占比
产品及服务	近日亲访某一线卖场发现公司LED产品不够丰富，且据卖场人员表示：9月初外资品牌销售情况远远好于TCL的销售，TCL销量当日似排在第9位，请问这会否对公司多媒体业务扭亏造成影响？请介绍一下公司多媒体目前有无采取有力措施扭亏？销售落后于外资品牌是否会对多媒体扭亏造成不利影响？公司除面板业务外，对芯片业务有无布局？谢谢。
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
业务动态	请问贵公司对以后发展有什么规划
业务动态	公司与玉柴、吉利合资浙江玉柴与济宁玉柴公司将生产轿车柴油发动机，设计产能共计30万台， 请问进展如何？
经营管理	今天看了关于公司世纪新城项目四组团在不具备交付条件的情况下交房，被业主投诉并被媒体竞相报道，这是对业主的不负责任，也是对我们股东的不负责任。树立一个牌子很难很难，毁掉一个牌子很容易很容易，最为一个长期持有公司股票的股东，我希望公司能够好好珍惜我们公司的品牌，认真对待此次出现的问题，给业主，也给股东一个满意的答复。一时的困难不可怕，失去了诚信、失去了顾客最可怕！！！
产品及服务	我想请问一下公司上半年炸药的产量是多少？下半年又能新增多少产能？
业务动态	因为中兆培基的3万台新建项目应该也是基于国产非晶带材。能不能将预计到2012年的整个基于国产非晶带材的变压器的生产能力做个介绍，或是非晶铁心的生产能力整个是多少？
收益能力	请问贵公司三季报的净利润与主营收入比为什么这么低，而同行业的双象股份却比较高，究竟是何原因？贵公司的股票值得长期持有吗？谢谢！    禾欣股份  因为我们公司有少数股东权益,我们对未来经营充满信心,二级市场需要投资者自己把握,谢谢! ( 2010-11-10 ) 请问什么是少数股东权益?能解释一下吗?谢谢
产品及服务	请问公司是不是毒蜱原料药生产厂家？
股票情况及政策	左总自己说过:他的股权全流通后只会退出部分用于股权激励，其它的会长期持有。请问这次减持是为了兑现承诺给兄弟们发奖金吗？
产品及服务	请问公司生产的锂离子电池电解液是液体电解液还是固体电解液？谢谢
股票情况及政策	会送股吗？ 还有公司的网上信息更新的也太慢了
收益能力	湘财证券的叶侃认为，三类医药股最有可能成为本轮国家打击的重点。其中有新药与仿制药的生产企业，这些药品的推广需要投入大量费用；利润率过高的药企也将成为药品管理办法限制的对象。 公司怎么看待这种说法，谢谢！
产品及服务	大旱对今年汉麻的生产影响
股票情况及政策	李总的大非马上就解禁了 李总有没有延长禁售的想法？
财务情况	请问张董，什么时间公布半年报？
业务动态	请问公司上市以来有多少机构来公司调研？
股票情况及政策	为了提高东方海洋销售，建议搞一些股权激励方案，这样有利于提高销售人员的积极性
业务动态	张秘书辛苦了，答复总是那么及时！随着我国高铁技术的日趋成熟，有很多国家有意在高铁建设方面和我国进行合作。我的问题是，公司是否有进一步拓展国外市场的打算？另外相与乌兹别克斯坦国的合作项目，是公司单方投标获得的，还是国家组团投标的组成部分？谢谢
股票情况及政策	请问股权激励计划经中国证监会备案了没有，这个程序现在走到哪一步了，谢谢
收益能力	我有3个提问：第一，近期面对美元持续贬值，人民币大幅度升值，贵公司作为外贸型进出口企业，本来毛利就不高，现在利润率更会因人民币升值而大幅被压缩，不亏损已经很不错了，问公司现在采取何种措施抑制汇率风险，贵公司不能总是越是多做国外援建项目越亏损，这可不符合当今社会现代企业追求利润最大化的管理理念，更伤害一直支持贵公司的股民的支持；第二，孟加拉化肥厂项目项目进展是否有阻滞，签署合同了没，若成毛利如何？第三，中成股份刚果蒙哥钾肥项目进展如何，初步可行性报告早在7月27日上交给专家组进行专家评估论证，问将近三个月了，为何专家评估论证结果迟迟未出，希望公司能明确告之股民专家评估论证工作过程中评估是向正面良性发展还是向负面发展， 是否报告出现重大问题，若有，这些应该及时发公告告知股东，股东享有知情权，另外三个月的等待，mag公司方面是否仍保持足够的诚意和耐心与贵公司合作，双方早前达成“在合作初期获得并持 有项目公司MPC 的控股权”的共识是否还能持续下去，这是否成为该项目一个很大的变数，作为重大项目，三个月之期临近项目进展公告应该要发布，希望贵公司能在三季报中有详尽的报道和解释，我希望能够听到一些肯定的答复，尽量少讲些“如有重大事项，需告知投资者，我们会严格按照上市规则的规定及时、准确、真实的披露相关情况。”一些摸棱两可的推脱之词,讲了等于没讲，谢谢
股票情况及政策	300050说中期转增股不知公司转增股吗?
股票情况及政策	股东大会已经开完了,能要求本周或下周就送股吗?大盘实在不好,体谅一下我们这些股民的感受好吗?谢谢尊敬的管理层
产品及服务	请问，如果未来原材料涨价，我们的产品可以依据原材料的涨幅同比提价吗？谢谢。
财务情况	请问人民币升值对贵公司有多大影响，如升值3-5％， 预期利润损失多少，谢谢
业务动态	网络上到处传石基要收购南京银石 公司应该站出来说明！！
财务情况	公司三季度应收帐款比年初增加一倍多,这些帐款是否存在回收难度?能解释一下吗?谢谢!
产品及服务	公司招股说明书中提到的试生产客户是否通过客户评价？是否签订合同？
业务动态	请问，贵公司主要市场在南方，有无打算或行动开发北方市场。
产品及服务	十一五工程投产属于重大事件应该发公告?
业务动态	请问：公司于2007年参与国泰君安配股的1500多万股为何至今没有确认。公司有何措施。
股票情况及政策	在公司定期报告里查不到解禁日期。请告直接知公司限售股解禁日期，谢谢。
股票情况及政策	持有贵公司的股票已经数年！与企业并肩作战已久，请问今年没有红股没有红息，是否能给来个高转增来弥补对投资者的心灵、钞票上的损失？ 答：你好，首先感谢您对公司的支持与关注，分红送股是由董事会讨论而决定的，谢谢！真不希望这样回答我...说白了谁不知道是由某一个人决定的呢？
业务动态	公司索具产业有良好的高成长、高垄断预期吗？
财务情况	交款之日之后才能计入全部收益怎么理解，假如到4季度末累计交了90%，这个怎么算？年报只算90%吗？
收益能力	按增发说明6-7年收回34485万元投资，不算公司其他项目利润增长，光新增的三个项目就可以年增净利润5747--4926.43万元，每股新增利润为0.44--0.38元，增发股份的增发价按市盈率多少发行才恰当?不超过2000万股，是否意味着发行得越少，对老股东越有利？东港股份增发后净资产达到7元以上，请问东港什么时候实现公司上市前净资产收益率20％以上的水平？
财务情况	公司除了买保险以外，应该对客户作个评估，做到知己知彼，对客户的财务状况加强监视，有针对性的风险防范。毕竟买保险也是有成本的。
财务情况	双林：按你9月16日业积预告：实现利润为3458.78万，按总股本9350万计，这样没股为￥0.37。而事实上在网络上显示前半年每股（按新股本）已为￥0.61。这样你公告前3季利润净增加100-150%是怎么算的？请告。100股的小股东徐成福2010.9.30
股票情况及政策	本人长期持有凯撒股份至今，所以对品牌类服装上市公司情有独钟。从希努尔上市以来就参与了进来，近期打算在市场调整之季加大持有本公司股票，做个长期股东。真心希望企业领导者做大做强主营业务，不断提高市场占有率，提升企业形象，给投资者一份满意的答卷！
产品及服务	请问公司动力锂电研发进度如何？产能的销售情况怎样？我读到最近的一些公司研究报告，提到贵公司的商业模式需要改善，请问公司是否意识到了不足？
经营管理	《每日经济新闻》的后续报到——《奥飞动漫6类玩具遭模仿 “李鬼”是董事长小舅子》出来了，希望公司具备一些危机公关意识。也许这件事对公司正常的生产经营没有多大影响，但它对于公司形象的损害程度却可能是无法预料的！！
业务动态	公司服装业务是否有出口？还是只做国内品牌业务？
股票情况及政策	贵公司在出售联众股权的协议中是否享受对联众股权优先认购资格
财务情况	公司季报：45,789,468是多少？请公司金融学专业毕业的张秘告诉大家。人均持有:45.79万/1.45万户 = 31.58万股？
财务情况	请问贵公司2010年度年报有送转可能吗？
业务动态	谢谢贵公司的及时回复！另外还有3个问题：1、公司的募集资金主要还是投向3个拳头产品，那么公司预计未来2年这三款产品的销售额能增长多少？2、公司在新药开发上进展如何，未来2年是否有新特药上市？3、公司超募所剩的6个亿资金准备如何安排，是否已有具体计划？谢谢！！！
业务动态	公司和迪士尼有关吗？如果没关系，为什么会将公司的股票放在迪士尼概念股里？
业务动态	公司股价在二级市场的表现对公司品牌建设颇为不利，另外贵公司可以考虑股本扩张这样使投资者和大股东双赢的策略，一方面市场会给与溢价，另一方面贵公司在下次进行股权融资时，被稀释的股份也少了。
业务动态	ocs上线对公司效益影响多大
财务情况	鲁泰拟投资500万设立上海鲁泰纺织服装公司；这500万投资我觉得一点用处都没有，作为一家大公司，应该要有大公司风范，如果资金不够可以融资扩大规模，这样才能做到一间内外兼备的好公司。
股价价格、波动	作你公司股票的投资者真的很郁闷+忿怒,大盘涨你小涨,大盘跌你创新低,从上市伊始,一路下跌,跌跌不休,我的市值从50万跌到30万,血汗钱哪.
股价价格、波动	请问贵公司的非公开发行的审批进度如何？由于目前股价低于非公开发行价，非公开发行是否不得不停止？
股票情况及政策	请问贵公司新能源汽车电机的发展和销售情况。增发的时间和价格什么时候可以公布
产品及服务	奥贝婴儿品牌产品是否已经上市？计划什么时候上市？
股票情况及政策	在三板竞价购买的002181真的要收20％的税吗？在三板购买的并不是原始股，也没有特殊的优惠，并且三板的交易税比主板上的交易还高，再收税也太不合理了。
产品及服务	公司DCC装置的油是不是可免消费税？
股票情况及政策	请问公司近期有无股权激励计划？
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
业务动态	您好！周末了，刚收市不久就看到公司关于合作开发生产“KB”的公告，十分欣喜！公司上市以来频频出手实施超募项目，并且件件颇有分量，这在创业版实为少见，让我对红日充满强烈期待！但有三个问题请教，望得到回复：第一，刚刚公告的“KB”适应症与“血必净”是同样的，且看来效果更好，会不会是“血必净”的升级替代品？如果是的话，两者产生的效益应该是1+1小于2，您以为呢？第二，公司的扩张是我们乐见的，但从另一方面看，公司过快地扩张，在管理能力上、技术力量上、市场营销上，以及对合作的整体掌控上，是否有足够的把握？第三，公司的项目回报期超长，可以用“8年抗战”来比喻，请问公司是否有一些“立竿见影”的项目来保障近些年业绩的快速增长？谢谢！
业务动态	周生生事件发生以后，贵公司应吸取教训加强管理，集中精力去扩张地盘。建议贵公司在扩张分店时，再去投资上游产品金矿， 这对贵公司以后发展是有益。在二级市面上品牌打响是非常成功的。
业务动态	公司SAT品牌代言人签约仪式暨2010款春夏新品发布会于6月30日在上海1933老场坊举行，公司正式与全智贤小姐签约。这么大的事，为何在你们的新闻里没有报
业务动态	公司在2010年二季度有何规划？
财务情况	3季报公司实现营业收入 11461.19 万元，同比增长96.48％，营业利润4533.41 万元，同比增长53.56％，利润总额4525.17 万元，同比增长53.60％，归属于上市公司普通股股东的净利润3226.13 万元，同比增长28.84％。为什么归属于上市公司普通股股东的净利润和其他净利润相比较差那么多？钱都去哪里了
财务情况	根据年报，09年度贵公司净利润6000多万，总收入6亿出头，总成本4亿出头，是否可以理解为缴税1个亿多？
股票情况及政策	2010年分配预案是公积金转增（10送10）和分红（10股2元），？一季度预增40％？谢谢
业务动态	你好，我是一名来自汕头贵公司股票的投资者，近来贵司在二级的表现，让我蒙受不少损失，我对贵每个营业点的营业情况表示失望，比较冷清，做为一个莫生品牌，我不明白为什贵司只是较为急促的扩张店面，而不是通过投资电视广告来提高知名度，促使更多投资人与贵主动合作，是不是经营策略有误
产品及服务	中山美盈森什么时候投产?
产品及服务	请问公司钢拉杆产品的毛利率是多少，最近有没有提价？
业务动态	我想了解的是公司开发完的项目是不是全部由万科物业管理？现在万科物业管理下的建筑面积是多少？为什么中报披露的物业的销售收入才1.78亿？还有就是以后完成的项目的物业是不是也全部由万科物业进行管理？
经营管理	请问公司内部是否会有像其他公司那种干私活的现象？是否会有把公司的晶体私自拿出去倒卖的事情？公司是如何防止和控制此类事情发生？
业务动态	公司在中央一台的广告时间是什么时刻？公司的材料采购是否采用期货保值？
股价价格、波动	请问沈先生：贵公司股价跌得这么离谱，难道不为那些追高者心痛吗？请问贵公司有无扭转乾坤的能力？
股票情况及政策	您好，若是今年没有完成金鼎矿业股权注入，如选择了股权托管，二者之间对下一年度利润有何区别？谢谢
财务情况	请问2010-09-28的公告金赛药业的官司将面临751.12万美金的损失，但是在2010年三季报现金流量表中的“支付其他与经营活动有关的现金”中，包含金赛支付的美国诉讼案赔偿金折合人民币约3067万元。这两个金额有很大出入，请问是哪一个为准？
财务情况	毛利润很高但净利润太低了!!!!
股票情况及政策	你们总是说高管抛会公示,等到你们公示的时候,你们这些高管的票票早已经到我们小散手上了,不是这样的吗?难道说今天抛了,明天就会有公示吗?哪一家公司的大小非减持的信息,不都是过了很久才公示的?不要再用这句什么没收到信息忽悠我们这些可怜的散户朋友了,我们选择天马,是因为看好天马,但是你们正是利用了散户们的心里,拼命地在抛.股价连续几天跌成这样,也没见你们出来说说.难道天马也有涉足房产,跟着房产一样的在大跌,前些天,就连轴研科技都一直在涨,我就搞不懂,天马,你怎么了?
业务动态	我想知道原有的市场已经恢复了多少？70％吗？谢谢
收益能力	正在准备补充材料，预计本周可提交。这效率怎么这么低啊？到底缺什么？是不是因为重组后仍巨亏？
股价价格、波动	贵公司开通了互动平台吗？贵公司的股价跌破了发行价，是不是发行价太高？
业务动态	请问左总:公司的在研和预研项目有哪些?进展如何?
股价价格、波动	公司股价跌跌不休，是否与搬迁有关？当前公司生产经营情况如何？
业务动态	请问公司目前市场情况如何？
股价价格、波动	贵公司向平安增发股价还是18.26元吗？是否有变动？
业务动态	公司的主要有哪些客户？
业务动态	请问2008年公司电解纸销售量有多少吨？比2007年增长多少个百分点？
收益能力	本公司是云计算的龙头吗？云计算业务占公司的业务几成比例？谢谢
股价价格、波动	这几天股价跌了很多，我的一万股都没有了10%，请问卫总是不是公司经营出现了问题,公司上半年会扭亏吗，产能有没有出现过剩，产品是不是面临减价的可能
产品及服务	横店集团东磁股份有限公司公司的两项新产品取得重大突破并通过验收怎么不公告？如“具有高磁导率和良好频率特性的R15KTF铁氧体磁芯研发与产业化”项目通过验收。
业务动态	中燃采购网上有如下文章:2月5日，中燃采购网2010财年PE管材准入招标开标会在中燃总部成功举行，集团首席科学家段常贵、工程总监王学、预算采购部总经理肖柱斌、副总经理周永革等有关部门领导及技术部、审计部、生产运营部、设计院等部门相关人员参加了会议。参加招标的供应商有沧州明珠塑料股份有限公司、亚大塑料制品有限公司、江苏星河集团有限公司和湖北钟格塑料管有限公司等17家企业的代表。 本次会议本着公平、公正、高效、透明的原则进行了公开开标，会后将由集团招标委员会组织专家进行评标，评标结果会在“中燃采购网”上公布。此次PE管材的招标是集团2010财年工程物资采购准入招标的第一个项目，通过一系列的准入招标，能充分发挥竞争机制，在保证材料质量的前提下有效控制和降低了采购成本, 优化了资源配置，为下一步中燃采购网的全面推广应用开了个好头。 请问此次采购中标情况如何?沧洲明珠是否中标?谢谢
股价价格、波动	公司股价自上市以来一直表现低迷，公司认为目前股价是否合理是否体现的公司的价值？
股价价格、波动	既然你们生产运营正常，为什么二级市场上的股价表现是那样？你们扪心自问一下是否真对投资者负责了？不得不怀疑你们为了增发圈钱隐瞒了本该披露的信息
业务动态	请问：深宏基的梅岭等处历史用地，面积有多少？是否能因为深圳城市更新法规而受益？今年能否开发？谢谢。
业务动态	作为一名想长期投资贵公司的投资者，请问贵公司，到了2011年企业所得税将提高一倍，这将对贵公司业绩产生多大影响？谢谢！！
股价价格、波动	公司已预计2010年1-6月归属于母公司所有者的净利润同比增长幅度不超过30％,为什么5月14日又在投资者平台上又说2010年1-6月利润同比有所下隆.造成股价暴跌.
业务动态	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计公司全年收入增长40％，请问公司目前可确认的已签约总额是多少？年内可预计的签约总额又是多少？公司目前可确认的完成终验的合同总额是多少？年内可预计的完成终验的合同总额又是多少？谢谢！
业务动态	国资委削藩四级子公司.请问公司下属双威事业部过滤材料事业部特种纤维事业部工程设计事业部先进材料事业部中材科技风电叶片股份有限公司中材科技（苏州）有限公司北京玻钢院复合材料有限公司苏州中材非金属矿工业设计研究院有限公司北京中材汽车复合材料有限公司等应该是几级？公司将如何处理？
业务动态	公司铁精粉产量和品位是不是严重下划怎么公司预订３季的净利只７０００多万？，
财务情况	房地产项目利润占公司总利润的比重是多少？现在拿地成本越来越高，公司未来项目储备充足嘛？
业务动态	今年的MABZ产品销售情况怎么样？似乎并没有大幅增长，能不能谈谈，具体在什么环节受到了制约？谢谢
业务动态	你好，到现在为止咱们公司对“家电下乡”下乡这一块业务做得怎么样？真的不理想吗？
收益能力	请问新店的开张后一般多久能实现盈利？
经营管理	请问:2010年1一6月职工工资、奖金增幅是多少?员工人数增加多少人?
股票情况及政策	公司高管无论价位如何都不会增持本公司股票，这样是看好公司的发展吗？现在对远望谷很疑惑。
业务动态	请问，获批建设的三个血站进展如何？预计何时投产？谢谢！
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
业务动态	公司做稳健,公司在科技创新与科研院所大专院校有合作吗
财务情况	你们在路演时说要壮大公司，要回报股东，请问在公布09年年报时会兑现吗？
业务动态	公司为何不用今年剩余的现金收购东鸿其余27％的股权?
经营管理	已经有N多公司出预增公告了。双环科技什么时候出？还有公司收购资产的事情，非要等到12月31日之后才有结果？
财务情况	您好，我是一名大学生，近期在做一些关于贵公司的，请问可否提供TCL集团000100自上市以来公告的年报的财务综合能力指标以及TCL集团自上市以来的市值变化图示，发送至aij12＠yahoo.com.cn这个邮箱呢？网上的数据不是很全面。希望能够得到贵公司的支持。谢谢！
经营管理	您好：请问下山西临汾区域经理的联系方式？
财务情况	请问：年报大概什么时候出？股权激励什么时候开始执行？谢谢回答！
股票情况及政策	公司预告完全可以精确到50％左右或50％以上,也不会让投资者产生过多的想像空间。你们这样做是不是在配合基金出货？还有，广发公司未分是个伪命题，资产负债表货币资金还有10个亿，这些都是自有资金而非借贷资金，未分配利润高达40多亿，况且送股又没有现金流出，何乐而不为？你们这样做，对得起广大中小投资者吗？
产品及服务	公司客车电子标签已经试用了很长时间，测试结果如何，今年或明年有无投入实用的可能？
经营管理	你好。我想知道黄霞因何故离开公司。谢谢。
产品及服务	请问，若韩国三星不出手，没有韩国资金技术帮助，单单靠中国人，能否建设好这条8.5代线？TCL资金链会否因此断裂？谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司是否已全流通，7月20日左右为何没出如何有关方面的公告，谢谢
财务情况	请问公司有这么密集频繁党政机关代表团和工矿企业考察团来公司调研和考察，所产生了庞大接待费用是出自集团公司还是上市公司？
股价价格、波动	建议：公司成立钒电池研究部，利用钒资源进军新能源领域————钒电池，这个故事或能使公司股价价值回归
产品及服务	格力家电下乡的销售情况如何？对家电下乡产品有好的售后服务保障吗？
股票情况及政策	10送5股并没有增加股东在公司的实际阶值，但确需要缴纳相应的税费，实际上是在损害股东的利益，是否考虑取消送股
业务动态	如000883股价低于5.77元是否意味重组失败
股价价格、波动	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
业务动态	请问贵公司能否抓住上市的有利时机快速发展为行业第一吗？
业务动态	2010年的计划完成怎样？超预期吗？
业务动态	请问公司觉得仅仅凭借大型投影的应用，就能解决LBO的颓势吗？激光材料应用方面大幅萎缩后恢复的速度怎么样？？？
股票情况及政策	太阳能项目有进展么？分红建议：不要现金分红，要送红股或转赠股，现金留在公司再发展。
产品及服务	请问公司生产过程中有否污染产生？公司在环保方面的投入有多大？
业务动态	出于什么目的，收购浙江百基？据了解，百基公司和公司主业完全不同。
业务动态	公司现在主要做的是公路维护这一块，有没有想收购介入高铁或别的领域？以增加公司的业务。
股票情况及政策	我是一个投资者现持有15000股002230,我只有一只股票打算长期投资金,我对你们公司的产品很有希望!但我想你们对分红方面,会不会使我失望?
产品及服务	既然3月份就接那么多的订单，那公司又满负荷生产，是不是已经停止接单了？
业务动态	公司节能型电梯安全保护电源今年内是否能产生效益？如果有是多少？
股价价格、波动	贵司短期股价下跌40％，请问是否正常？如何回报中小投资者？
业务动态	目前试验生产的是10Ah/3.7负电池是不是磷酸铁锂电池？
财务情况	外界流传贵公司能够上市是完全是应为报表造假，贵公司股票的价格也间接反映了这一点，请问贵公司领导，为何不能出来誊清事实真相，维护贵公司声誉？作为网络公司，公司声誉是非常重要的，贵公司迟迟不对外界的指责做出反映是否证明贵公司确实有一些难言之隐?
业务动态	根据盐湖钾肥上市公司在5月31日回答我的提问时所称：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，异议股份的收购价格将另行确定，与换股溢价无关。 ( 2010-06-11 )。根据上述的答复盐湖钾肥的换股基准价为73.83元/股，那么是否可不可以这样理解，盐湖钾肥与盐湖集团在实施换股合并时，盐湖钾肥的收盘价一定要达到73.83元/股，如果我的理解是错误的话，请告诉正确的理由。
业务动态	公司在前面的回复中说“但公司不会因为投资者二级市场价格的损失找种种借口要求公司弥补。上市公司没有这个义务，因为公司是属于所用股东的”。          1. 怎么区分投资者的损失是市场造成的还是合并造成的损失？2.区分后异议股东因为合并造成的损失公司是必须补偿的，因为合并是你们的事，与异议股东没有任何关系。3.合并造成的损失公司应该及时给予补偿，如果拖延，异议股东为了得到补偿而被迫继续持股，期间蒙受的市场因素造成的损失应该由公司承担，就像拖延赔款必须支付利息一样，这是普遍遵守的金融规则。4. 合并是从第一次董事会决议开始的，792异议股东因为合并造成的损失也是从这时候开始的，而补偿要到换股是才给予，所以期间的合并损失和市场损失一起构成的“价格损失”（83.48元—现价）公司都必须给予补偿。4.就“因为公司是属于所用股东的”，就必须对包括异议股东在内的每一位股东负责，才算是对公司负责，对全体股东负责。
业务动态	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
经营管理	（财经国家周刊）再出质疑文章，“第一高价股东方园林大单疑云”。其中一段写道：大同项目或延期  在湖南岸的“指挥部”里，记者采访了该项目的工程总监李伟。“项目的合同工期是2年，目前看要延期完成。”李伟介绍，“这是一种正常的调整。”他承认，业务规模的扩张使公司面临着挑战。不知公司员工李伟是否接受了采访？文中其他质疑不一一列举，请公司高管自己阅读以下，网址如下http://finance.sina.com.cn/chanjing/sdbd/20100914/11008653574.shtml
股票情况及政策	希望公司能够注入一些盈利的资产！在目前市场低利率的环境下，还是不要搞增发圈钱的好？盈利才是硬道理！
业务动态	您好，为什么一季报中没有披露调研的投资者，难道一季度没有一家机构去调研吗？中报中会披露吗？
股票情况及政策	请问解禁股解冻后 贵公司有减持意向吗
经营管理	如果格力把2010年电视广告费缩一半，省出的钱补贴给苏宁和国美，是否可以更加提高市场占有率？
业务动态	感觉荣信就要收购九江整流器厂了。如果缺钱找我们这些中小股东融资，增发或配股都行。若担心融资过程太久，实在不行与雷岩投资一起收购九整也好啊。希望公司尽快下手。
产品及服务	2010年10月12日披露的非公开发行预案发展锂电项目并没有指明公司投资生产的是哪种锂电池。请问凯恩要增发的锂电项目是哪种材料的锂电？
业务动态	请问公司拟投资39830万元新建30000吨高性能精密铜管项目一期进展如何？什么时候可以投产？
股价价格、波动	我看了一篇研究文章说三网合一会加大计费建设投入对300047构成重大利好请问是这样吗?
经营管理	光聚脂切片、新增差别化工业丝目前市场价格与1月变化怎样？
财务情况	今晚公告已明确芜湖项目“一季度设备安装调试完毕，截至目前，开始正式投产。”请问，即使在前天答复投资者的提问，阁下为何还将项目贡献推迟为三季度？作为投资和被投资对象间的沟通媒介，如此答复是否具备真实的基础，真诚的态度呢，可以体现企业乃至代表的公信力吗？！
经营管理	公司品牌建设之路已有一段时间了,能否谈一下遇到了哪些问题?公司是如何管理和处理的?公司有无信心在2011年将东方海洋品牌在消费者心中树立起来?
股票情况及政策	您好，请问如果刚钾项目审核通过并成功签约，是否刚钾50.1％的股权由指点的第三方公司收购的可能？也就是说中成只做工程，不拿股权的可能性是不是很大？
业务动态	强烈要求对司家营铁矿问题作出明确回复,不要含糊不清,
业务动态	李董秘您好！感谢及时回复我前次的咨询。昨天听到一个消息，据说贵公司准备采取收费回收方式投资近百亿元建设原来因经济不可行而被政府放弃的毕节黔西至贵阳清镇的高速公路。此消息让我非常忧虑，因本人在进入私募前曾参与过贵州省贵毕线的线形经济优化，知道毕节属贵州省经济欠发达地区，所有数据均显示该区域内有限的交通运力根本不可能支撑任何以收费方式实现国家规定的经营年限内收回投资本金的想法，因此本私募作为贵公司的股东，现提请贵公司方面对投资此风险极大、回收极慢的项目务必慎重，当初政府放弃此项投资就在于该项目只具社会意义，经济上完全不可行。而现在贵公司却有意接手，不知如何解决经济不可行方面的问题？请正面回答。在本私募看来，加大对矿产等项目的投资才是贵公司目前的工作重点。完成政府的政绩工程那是政府的事，贵公司应首先考虑股东的利益，而不是服从政府的瞎指挥。以上咨询请尽快回复，我31日或将前往股东大会现场进行咨询。
股价价格、波动	请问贵公司股价最近拉抬的厉害，是否要出高送配
股票情况及政策	请问一下，公司高管在股价如此低迷的情况下，这么大规模的减持究竟是为了什么？
经营管理	公司在东南亚投资较多，而且这些地区盈利也不错。近期由于菲律宾香港人质事件，当地对华人不太友好，不知公司为保证上市公司资产、盈利和中方人员安全，采取了那些预防措施
业务动态	巨力索具与华锐风电又签新合同了？
产品及服务	请问贵公司目前常温奶与巴氏灭菌奶的比例分别多少呢?
业务动态	请问上海东港安全印刷有限公司2010年业务发展势头如何？请问公司对于市值管理有哪个部门负责？您认为市值管理重要吗？现在股价低于20天均价，您认为增发成功有可能吗？
股价价格、波动	今天公司股价表现相当的诡异，是不是限售股的解禁有消息了？
财务情况	请问公司的业绩有没有淡旺季之分，今年四季度的业绩是否略好于三季度，请务必加复，谢谢！
收益能力	你好田董！我是贵公司的一位长线投资者。公司的激励机制出来了，总体算不错。但感觉有一个明显的缺陷，就是对利润增长的连续性缺乏考核，比如今年利润为1亿，2011年降为6000万，2012年又增长为1亿，实际上到2012年利润并没比2010增长，但从考核的角度出法，公司在2012年利润比2011增长了66％，考核人员按现在机制尽管两年来利润没增长但最大仍可获得1120万元的奖励，这明显有损中小投者的利益。这是该制度的第一个缺陷，第二个缺陷就是该机制没年限规定。个人建议：在激励机制上加入利润增长的连续性考核，比如某一年净利润比上一年增长低于20％时，该机制自动失效。建议公司采纳，这也是普遍采用股权激励方案的公司采用的法则
股票情况及政策	我感觉你们对增发问题的回答都是外交辞令,对投资鲁西的投资者无意义.能谈一下对目前情况下对增发的真实意图吗
业务动态	感谢投资者对公司的关心。公司生产工艺和技术水平处于行业领先低位，产品销售价格亦然。公司敬请广大投资者理性投资，注意风险。  2010-10-12 这个“低位”是什么意思？＊
股票情况及政策	增发怎么没有消息了
经营管理	请问，2010年经营计划里，目标销售额是多少？
收益能力	公司的研发费用有多少,为什么号称高科技,有很多国内技术领先的公司每年的利润那么少,产品毛利率那么低.
产品及服务	最近媒体（包括阿克苏政府网、东方财富网等）均提到横店东磁集团计划在阿克苏温宿县投资上百亿项目，一期工程2011年5月开工，2013年底建成投产、、、请问是否属实？谢谢！
产品及服务	很少看见贵公司的产品广告 比如 央视
业务动态	23日股东大会为何26日不见股东大会公告星期一停不停牌
财务情况	请问公司为何推迟公岂有此理2009年业绩？
业务动态	请问贵公司有可能利用超募资金受让重组后的大股东的有关环保装备的资产可能性吗
股票情况及政策	贵公司何时实施增发？年内可以实施吗？对老股东增发有无价格折扣？
财务情况	同一行业的公司：2009年4季—2010年1季业绩风神股份0.148→0.17稳中有升黔轮胎0.60→0.142环比暴跌问:是去年4季虚增利润，还是今年1季隐藏利润。
经营管理	请问近期公司股价并没有跟随大盘上涨而上涨，是否公司经营生产出现异常？
业务动态	公司市盈率仅30倍，股价已经与业绩仅公司一半的同行鸿博股份002229差不多快一样了，是不是公司有重大事项为公布，比如业务剧降，管理出问题等，请如实相告，您如何看待目前公司股价低迷？是不是与公司送配方案密不可分？
经营管理	6.16日MAG股东大会说下周（就是本周）到中国和中成举行刚钾谈判，不知是否属实。
经营管理	000723怎么在受让土地后不出公告呀，我们小股东也是股东呀？资产注入还有希望吗？谢谢
业务动态	2009年集团公司承诺在挖掘机盈利能力较好时将集团公司挖掘机资产注入上市公司，据我所知，2010年挖掘机盈利能力是历史以来最好的一年。请问2011年集团公司是否将其注入呢？
财务情况	你好：《铠甲勇士》1月23日全国上映。但是感觉宣传还是比较少。深圳的影院也有一部分查不到排期。电影是有益的尝试，应该利用最后的几天集中力量作好宣传推广。《阿凡达》很明显：就是媒体轰炸宣传的效应，令很多人起了好奇心，想去看看。尽管《铠甲勇士》对象以儿童为主，也要在电视等传媒作些必要的宣传。以让观众广泛知悉该电影的上映时间。争取较好的票房成绩和后期的动漫玩具销售业绩。
业务动态	作为贵公司的一名投资者，公司回答政客味十足，市场形象比较差，尤其是公司的一些负面削息不及时公告进展，在房地产最疯时投资房产，钱多了吗，但银行借款又增加了那么多？
财务情况	是否出业绩快报？何时出？
业务动态	中信国安：与丰田的合作项目正在洽谈中
经营管理	现在困饶企业的招工荒，请问贵公司受到影响了吗？现在公司有多少员工，一般员工年收入大概是多少？谢谢！
产品及服务	做为投资者，我有几个问题想咨询公司一下：1，公司加大太阳能电池，请问贵公司的太阳能电池的应用领域，为什么不加大做锂电池的力度呢？2，公司现在的产品定价机制怎样？有没有定价主导权3，随着人工管理费的提高，公司有何对策
财务情况	公司今年一季度与去年四季度业绩下降了，公司的业绩受季度影响吗？如有，一般分布情况怎样？主要受哪些因素影响？急。。。。。。。
经营管理	你好；何总！据我所知西安人人乐北梢门店经理利用职务之便把三楼6000多平米以超低价租给两个江苏人。受贿5万元，你对此事有何看法，这对西安人人乐在今后的人才招聘和管理上有影响吗？
产品及服务	公司产品有无季节性？
产品及服务	合金新成立的新材料公司为什么选在抚顺？新材料有无设计核材料领域？
经营管理	公司招收那么多人能有事干么?我去过几个软件公司发现人浮无事.任务不多,公司情况如何?
产品及服务	我在网上看到：大北农的产品有不合格的情况，请问市什么原因？
业务动态	“据有关统计数据显示，截至2009年年末，国内信用卡发卡量已经激增到1.86亿张，同比增长30.4％，信用卡发卡量正呈几何级增长。市场调查和咨询公司赛讯咨询（Celent）预测，在未来几年中，随着各大银行继续积极向消费者推广新卡，信用卡发卡量和持卡人数还会持续大幅攀升。这对广大票据印刷企业而言，蓬勃增长的信用卡账单打印业务和装封业务，将是一笔巨大的订单。 除了金融业单据账单业务的增加，我国物流、保险、电信、医疗、房地产等行业的繁荣发展也需要大量的单据供应，程康英表示，一些票据印刷企业向更大范围的票据印刷领域扩展，物流单据、航运单据、海关单据、保险单据等诸多种类的商业票据印刷都在快速增长”请问以上行业信息是否属实？
产品及服务	贵公司浮法生产技术是不是洛阳浮法玻璃的技术？
经营管理	天马集团对未来高铁项目前景看法怎么样，对于二级市场公司高管减持股票有什么看法，是不是对未来公司经验没有信心，未来风电轴承发展是否还有发展前景
业务动态	另外，建议将募集的资金有效利用，不能长期按活期存在银行，对暂时不用的资金应转存定期或购买一些债券或国库券。据银行内部人士介绍，大额的资金存放，可以与银行谈判提高存款的利息。
产品及服务	应收帐款(万元)82187.87，为何应收账款逐年增加？是不是可能产生烂帐？听朋友说铁路轴承产品质量出了问题，请问有没有类似情况出现？
业务动态	大股东不断质押股份获取资金，公司应披露这些资金投入了什么方向，以及是否参与了同业竞争。谢谢！
财务情况	某证券分析贵公司部分血制品未能发货导致一季度收入增长放缓，由于上海生物制品批签发部门的原因，一季度血制品批签发工作暂停，公司部分血制品不能发货确认收入，导致收入增长放缓，这是属实.
业务动态	公司这一年来仍旧固守纺织主业，营收下降、亏损见多。大股东还没有注入资产或者主业转型的计划？我从2007年底等到现在了，就是期待公司的华丽转型！光靠炒长江证券一年也挣了一个多亿了，可要是纺织总这么亏损下去，我们小股东的利益如何保证？！
业务动态	我是贵公司的一位小股东，公司12月1日公告称，将与韩国闵泳福和金重锡设立合资公司，韩方首期资金100万元将与12月31日前到位，现在时间已过，不知道该资金到位与否？谢谢！
股票情况及政策	我们期待4月28日的年报，给那嗷嗷待哺敖东股民一个大蛋糕，让他们能吮吸母亲敖东的乳汁，并让所有蔑视、抛弃敖东的基金痛不欲生！
经营管理	公司高管持有的股份何时解禁
业务动态	真诚希望公司管理者能够关注淘宝旅游 希望能与他们合作！
财务情况	请问公司中报几号披露？
业务动态	我注意到,贵公司的09年三季度季报披露,公司已经就世界论坛中心二期工程已经投入达8534万,请问这笔钱用于什么?贵公司宣称,二期工程预计征地达50亩,请问征地的进展情况?关于二期工程公司是否已经有具体的规划?
业务动态	请问：公司重庆项目什么时候能投产？
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。目前提交了没?
财务情况	请问公司预计今明年两年之内市场占有率可以提高多少，谢谢
股票情况及政策	目前的股市明显在走下降通道，公司的增发计划估计很难实施了，这对公司地铁项目的影响几何？19日公告公司还增加房地产投入，觉得比较奇怪。
财务情况	董秘你好。请问几个问题：1、请问上一年第四季度的基金进入情况如何？2、对业绩快报中的结果很不理解，或者说对贵公司第四季度的业绩非常不满意，这与董秘一直以来所说的“公司生产经营一切正常”根本不相附，难道你们在前三季度均增长的情况下，第四季度短短三个月的时间就把公司搞得一塌胡涂了吗（且不与兄弟公司比）？对这一结果你还认为一切正常吗？那可真让我们投资者失望了！！！！！！！！
业务动态	请问关于未公告的超募资金投向有何新进展？
产品及服务	中期有分配吗?创业板多数送转股,公司中期送转吗?
经营管理	公司是否已经搬进新购买的办公楼，按照测算每年可节约多少费用呢？
业务动态	请问我；近期钾肥产品的销售价格是已否调整？
业务动态	一、审议通过了《关于修改公司章程的议案》。　　 　根据公司经营拓展的需要，同意将公司章程第二章第十四条修订为：　　 　经依法登记，公司的经营范围是：光机电一体化装备设计、开发、制造、　 销售；自动控制技术与装置的开发、制造、销售；节能、环保技术与装备的开　 发、制造、销售；计算机和信息技术及软件开发、销售；工艺技术研究及技术　 咨询、技术转让、技术培训与技术服务；机电设备成套及总承包服务；自营、　 代理各类商品和技术的采购及销售业务；各类商品和技术的进出口经营（国家　 禁止和限制的进出口货物和技术除外）；管道进料加工和“三来一补”业务。请问：公司原章程第二章第十四条是咋样的？我在公司网站及招股说明书上没找答案。
经营管理	12-03召开股东大会是什么议题，请问，我如何申请参加股东大会，谢谢!
产品及服务	请问，募投资金使用正常吗？银行数字化网络安防监控系统公司有研究要大力发展研究，大力开拓市场吗？
业务动态	董秘答问水平挺高,滴水不漏,我问的今年是指新棉订单,我查了2010年8月一10月的美国皮马棉出口周报,没有找到公司的皮马棉采购订单,难到公可今年不需要皮马棉?
财务情况	请问贵公司（以前还有点高兴的感觉，以为找到了一家可信赖的公司，因为新希望以及刘永好在国内各个方面的信誉都比较好，责任感强），可现在感觉你们对中小投资者或许根本没有放在心上是否？？？还是根本不在乎，因为小吧？？？还是你们的在公众面前的所作所为是作秀？？否则怎么对于大家提问关心怎么不闻不问！！！！就是其他小公司我看对于大家的提问快则几个小时就回复，慢则也在3天回复了！还是小公司，还没有那么多的管理费用等支出！！
业务动态	想问下中报中提到的10月份外试完成的2个项目目前进展如何.谢谢
财务情况	新合同利润大该多少
产品及服务	关于贵公司的PGS业务 请描述现在的状况以及未来的展望 谢谢您
股价价格、波动	贵公司是典型的小盘股，应该极具成长性，但股票今年一直横盘，呈下跌走势，令人失望。很怀疑贵公司的经营水准，潮宏基真实情况是否和宣传的一样？另外未见到贵公司在市场拓展方面的成效，但见贵司挪用募集资金购买什么办公场所，＊，请问怎么解释？
财务情况	请问公司1-6月份的利润为何那么低?
股价价格、波动	今天在营业部听说,国家电网要独家收购公司的非晶材料,并专供其控股子公司--估计是-国电南自和南瑞,而且有可能要投资公司的股权.不知是真假.我们知道,非晶由于目前产量低,产家少,市场上供不应求,如果被其独家收购,会不会压低产品价格?公司之前与其他数家下游产家签订的供货合同是否会受到影响?公司的非晶材料目前是什么价格?近来置信电器,天威保变等股价走坏,国电南瑞等走好,是否与此消息有关?谢谢!
业务动态	最近湖南发大水，请问公司在神农城的项目有没有影响？有何进展？
产品及服务	保龄宝有没有面对消费者的产品呢，我在保健品市场上没有发现？
业务动态	极不负责的回答,你不开通网络投票糸统,难到要仅持有一股的投资人到公司现场投票? 鲁 泰Ａ  谢谢你对公司的关心和关注。你即使只有1股也可以参加股东大会行使你的股东权力。 ( 2010-06-11 )
财务情况	有股东在网上说:电话咨询公司半年报业绩,贵公司回答因为签批原因,半年报业绩仅大约增长45％左右,达不到原预计的60％增长,消息属实么?谢谢!
经营管理	暴雨无情人有情，相信505在公司在董事会领导下，有决心，有能力克服困难，再接下来的冬季海南旅游黄金季节，抓住机遇，请问公司大股东对公司的发展是否关心和支持？
股票情况及政策	公司去年前年收购了许多公司的股权,我们对这些公司大概做了些调查,有一种感觉.是不是你们出手的时机有问题,反正价格高出普遍20---40%
业务动态	请问，在三农重组之后，公司的主要收入来源在哪方面？原来公司的还是新注入的资产？大概比例能有多少？？
股价价格、波动	踏踏实实做企业不是嘴上说说的，你们的成绩在哪里?？业绩差机构不认同！股价没起色股民不认同！伤了股民的心更没人买你们的产品！恶性循环！如果潮汕企业就这水平，真的太失望了。
股票情况及政策	为公司的管理层着想，为什么不能向合康变频300048学习推出限制性股权激励方案？如果一直不推出股权激励方案，公司凭什么能够留住核心技术人员？？再说股权激励是证券市场赋予的，又不要公司掏钱，只会对公司发展有好处，公司为什么迟迟不推呢？希望将股权激励的建议能够反馈给公司董事会的所有成员！！！！！！！！
业务动态	请问海南高速的公路融资平台会采取什么样的形式运行？什么时候开始运行？
财务情况	今年一季度公司的管理费用同比增加了250％ 也就是6800万元.是什么原因造成的呢?
财务情况	公司日前公告，威溪铜矿债务重组影响公司本期损益为-3,112 万元，请问该损益有没有包含在今年上半年业绩增长50％~100％的预告之中？如果没有，公司是不是涉嫌虚假信息？
经营管理	公司动态看到职工生活丰富多彩,工作也应奋力拼博是吗?有激励机制吗
产品及服务	单就公司物业管理项目来说，其投入产出比高不高？人力成本如何控制？未来是否有退出的打算？
产品及服务	首先谢谢公司的回复，说明公司很注重小股东的利益。最后问三点：1，公司的主营实在太杂，其实输变电高压绝缘子、洁净环保设备及工程、光机电算一体化测绘仪器每一样都可使公司做精做强、发展前景广阔，何必还要那些占用资金的其他项目？那么，公司对于非主营项目是否有转让出售的时间表？2，近一周内公司股票大跌20%，公司是否可以发布公告以示关心关注？3，（2010年3月10日公司接待扬子江投资发展集团向荣先生、常州投资集团有限公司祝慧先生；3月15日厦门普尔投资管理有限责任公司龚继海先生），据传以上投资集团是为江苏苏净集团将上市以商谈战略入股而来，是否有其事？？谢谢
产品及服务	1、大股东套现根本原因是什么？2、锂电池项目能否在明年立项？3、第四季度产品大幅度提价，是否会提高毛利率（油价也提高导致成本可能提高），销售状况如何？4
收益能力	请问贵公司铝油冷却器目前产能多少？公司之前回答过今年新增产能是轿车的铝油冷器，请问增加多少？预计利润状况？还有，公司EGR历年销量是多少？今年预计多少？公司的桥车前端模块净利率大概多少？一致比较关注贵公司在柴油机领域的发展，谢谢啦！
股票情况及政策	请问；贵公司上市以后，有部分新闻舆论报道，贵公司因为职工持股的问题，存在造假，有欺骗投资者嫌疑，可有此事？另最近合同金额1。06亿，对2010年利润增长，可有帮助？
股票情况及政策	大股东10852.52万股解禁时间是2010-7-28,还是2010-6-29？
业务动态	不好意思，由于本人比较关注奥飞，所又提问了。还是问一下公司募投项目之一的生产基地建设项目何时能投产？奥达的悠悠球卖得也很不错，奥飞从怎样分益？
收益能力	从几个答复来看，公司非常看重，可以说是过于看重技术特长，可以说自以为是独一无二的核心能力，但是此特长并无给公司带来垄断优势与超额利润，中印两地同类型的加工企业比比皆是，且不论其技术水平高低。是否也可以这样说，晨光的技术特长只是暂时和相对的，其很容易为对方其他方面的优势，如低价策略、劳动力或资源优势所冲消。建议公司也注重培养其他特长以提升整体竞争力，从汤臣倍健与康芝药业的商业模式上学习发展途径，二者都可以说是基于很一般的大众化产品。
股价价格、波动	贵公司近期利好不断，但股价依然下跌，请问管理层有何解释
产品及服务	请问贵公司实验室出的锂电池隔膜，各项性能参数是否都达到进口同类产品的性能参数，是否可以完全替代进口？各项性能参数是否已完全满足锂电池生产需要？
业务动态	请问公司,公司重组材料送达证监会,预计什么时间能上会?谢谢
财务情况	请问：公司参加世博民企馆出的2000万元在去年财报上反映了吗？费用如何记账？还是在今年一季报中记提或目前仍未处理，谢谢！
经营管理	  公司是否有成为以投资控股为主业的控股集团的方向发展设想？
股票情况及政策	请问公司股权激励如果不能在年报披露前通过审核是否需要以2010年业绩为基准重新设计方案？
产品及服务	盟固利电源的现在锰酸锂设计产能是多少？今年锰酸锂销售了多少？青海国安的电力问题解决了没有？
股票情况及政策	公司可否考虑回购股份?
业务动态	看到董秘答复：公司目前产品的定位主要还是在替代进口上。我想问的是：能做到替代，技术和设备上肯定有进步，可是公司和世界先进企业仍有差距，虽然部分品种抵挡了国外产品进入国内，但从另一个角度看，公司能否或想没想过与国外先进企业参股，引进更先进的技术，也使其他先进企业的产品通过天马的手制造出来，使得天马技术更上一层楼，完全替代和改良升级替代共存，并使天马走出国门，走向世界。再有，贵公司上市2年多，通过并购齐重，提升了公司的效益，但同时高速的股本扩张，又摊薄了每股收益，未来更有减持的风险，今年公司效益在没有资产并购重组的情况下，已然不具备高成长性，而作为贵公司的小小股东，我（们）也没能在09年的行情中得到收益，非常希望公司能在未来发展方面给大家一个方向性的答复，同时也表达一下我（们）对公司09年分配上的意见：在没有可持续的、高增长的情况下，不要再进行股本扩张了，那样的话，只有马家自身能以极低的成本豪取巨额的暴利，而二级市场上的我们，却每每只能看着手中持有的股票如同废纸般静静的躺着，这会极大的伤害广大的天马股东，我相信这也是天马高层所不愿见到的。希望能看到真诚的答复，希望你们的答复能使我们坚定的持有天马，和你们共赢。
业务动态	永生华清液晶有限公司现在的订单如何？大尺寸TFT是否开始接受订货？
股票情况及政策	公司工作会已开，为什么还不公布业绩快报呢，能否征求一下投资者的分红要求，最好能10送10.
收益能力	公司未来盈利能力尚可，为什么不进行股本扩张？？？极度郁闷！
股票情况及政策	请问公司09年报的分红方案何时实施？
产品及服务	请问贵公司的主要的供应商自己做产品直销的销售比例是多大？未来他们是计划扩大直销还是扩大分销的计划？
股票情况及政策	st威达的限售股什么时候解禁？
经营管理	请问贵公司的原料主要是依靠进口吗？公司旗下是否有上游资产，或者有整合上游原料的想法。
股价价格、波动	公司怎么啦股票只跌不涨.难道公司有问题?
产品及服务	最近福晶的竞争对手好像又多了，不知道公司如何应对越来越多的竞争对手？现在已经没有专利的保护了。
财务情况	我长期持有格力，希望公司能同大多数公司一样，极时公告本公司业绩预测区间，以增加透明度。
股票情况及政策	请问公司在ipo募投项目投入生产前主要靠什么来发展?靠什么来增加利润,实现稳定增长?
业务动态	请问09年销售收入是多少？
业务动态	请部玉溪基地二期项目进展如何？，何时投产？
股票情况及政策	请问公司规划实施股权激励机制什么时候会实施并发公告。另外公司三到五年规划里有说要进一步投资新兴行业及收购同行业做大做优，是否已准备进行。同时三至五年战略规划做到高成长是否能确定为多少为高成长。谢谢
产品及服务	11月26日干法氟化铝报价8500元、冰晶石报价7500元，请问贵公司的无水氟化铝和高分子冰晶石的销售价格分别是多少？谢谢！
财务情况	呵呵看到好多上市公司都在公布年报,想问一下,今年公司业绩有有没预增?另外希望钾肥公司领导人回答投资者互动平台上的问题能严谨一点,自从公司要重组一直在忽悠我们小散,当初有条件通过后问拿到批文多少时间,回答是一到二个月,结果等了半年多,问批文下来多久停牌,回答是收到批文后一到三日内实施,希望能看到一个真正为投次者负责任的领导团体
业务动态	您好.一直看好宏达.宏达通过投资规模4 亿三项目.这4亿是不是证监会批准的7亿元里的一部分?但是增发项目说的是有机硅呀?怎么理解?还是还需要融资4亿?另外股吧有人说东莞分公司可能存在偷税等违法行为,请予证实,心里不踏实.
业务动态	公司拟投资建造办公楼，贵司的航母大楼、10层办公大楼及新建大楼是怎么规划的？
业务动态	9月29日，贵州科伦药业聚丙烯软袋输液项目正式破土动工预计总投资１．２亿元，为什么公司没有发公告？另外，据悉贵州科伦与公司并无关系，请解释？？
财务情况	08年购入的石油对09年的利润贡献有多少
收益能力	2015年计划销售额达到50亿,按之前的净利润率计算,推算每股收益在13-15元。请问这样算正确否？
财务情况	现在各个上市公司都在出10年快报，请问贵公司打算什么时候出快报，谢谢。
财务情况	邓先生，您好！贵公司在12月6号股东大会的议案审议上提到，明年上半年新增的5000吨合成樟脑生产线逐步投产，这部分的利润，能在明年中报上体现出来吗？
财务情况	何时能实施增发?增发后对业绩能有大幅提高吗？
收益能力	请问贵司前期回答的2011年一季度订单成长约15％，是金额还是数量？利润是否同期也成长15％？谢谢！！
经营管理	公司获得的保险赔偿能弥补九江大桥重修费用和通行损失吗？如不能会有多大的差距?谢谢！
产品及服务	“三大核心技术一经发布即引发同行热议。业内人士指出，格力三大“全球首发”的核心技术并非“国际领先水平”，不过是炒作别人早有的“残茶剩饭”。海信认为，按国标一年运行1136小时计算，海信的御享系列全年节省用电546度，相对于格力G10变频空调一年可节约用电约258度要好得多。美的透露，美的中央空调COP最高能效可达11.2以上，与格力高效离心式冷水机组COP高达9.18相比，优势不言自明。　　业内专家认为，中国空调市场早已进入“变频时代”，定频空调即将退出市场已成定局，格力新型超高效定速压缩机有何意义呢，“皮之不存，毛将焉附”？”。请问以上说法是事实吗？谢谢！
业务动态	请问贵公司能不能透露买地用途？
财务情况	4月19日准时批露年报吗？
股价价格、波动	公司股价连续4日跌幅高达20％，公司有义务公布下目前状况吗。
业务动态	贵公司第八届董事会第二次会议于7月21日审议并通过了关于确认重大资产重组标的资产交易作价的议案。请问还需完成哪些工作才能恢复上市？
财务情况	公司3季度销售怎么样~业绩能比去年好吗?
经营管理	希望公司管理层能增持部分公司股票
产品及服务	治疗恶性肿瘤的抗体-IL2融合蛋白、注射用醋酸奥曲肽微球和注射用醋酸曲普瑞林微球现在都处于什么状态？
经营管理	请问董事长，创业板里大部分公司的基本面和经营项目都要比我们华力创通公司的差了很多，但是他们的股价都要比华力创通的股价高，请问董事长这到底是为什么呀.
业务动态	你好，年报透露的钒矿项目，是否有任何进展？
业务动态	请问贵公司收购快达农化需要经过的程序分别是什么？今年可以完成收购吗？
产品及服务	请问公司的产品的技术瓶颈如何？有无专利，会不会制造的门槛很低，以至于其他企业大量竞争
产品及服务	听影院的人说《铠甲勇士》在全国的票房收入约50万,不知公司是否统计过?到年终了是否对该电影项目的相关人员要减少些年终奖呢?
股票情况及政策	你们公司为什么2009年没有送股，是成长性跟不上还是其他原因？季报什么时候出来？
财务情况	1.请问公司对三季度乃至全年的经营情况有预计吗?可否保持前两个季度的增长势头?三项费用能否控制好?2.公司能否将此互动平台整合到公司网站内?那样会方便很多.
产品及服务	明年公司什么时间会有多少数量的新品上市?毛利是高于现有产品吗?明年公司总体毛利是维持今年还是走高抑或下降?有预测数据吗?
产品及服务	请问河南电力公司报道公司十月底前将建成一条新的疫苗生产线是否属实?
股票情况及政策	增发上市目前进展如何？啥时候发公告？
产品及服务	公司主要通过什么方式营销产品？云南的代理商是哪家公司？
收益能力	公司行业环境不错，可为什么业绩不见起色，是否跟三洋公司有低出高进的关联交易
经营管理	希望粤传媒公司改变官僚的管理体制，建立良性的激励机制，引进管理金融人才和新媒体人才，加强投资者之间的交流，更加独立、更加健康、更加善待投资者、更加规范运营。龙头不是吹出来的，而是要做出来的。
股票情况及政策	董秘，早上好！今天已经超过国家发改委规定的期限了，请问公司的重点煤价合同签订情况怎样？价格同比增减幅度是多少？
财务情况	西南大旱，对公司的业绩影响有多少？公司采取了那些措施给予应急？请答复
经营管理	(1)贵公司“关于收到广西北部湾产权交易所退付南星锑业国有产权竞拍交易保证金的公告”称：“2010年12月21日公司正式向产权交易所致函：《关于请求加快南星锑业国有产权竞拍工作的函》，2010年12月28日公司收到产权交易所《关于退付交易保证金的回复意见》，指出由于南星锑业国有产权转让项目正处于意向受让方的资格审核过程中，产权交易所接到公司电话后，经研究并请示上级领导同意，立即着手办理退付交易保证金事项。”我们注意到：《广西北部湾产权交易所交易规则》第三十三条“交易保证金。通过资格确认的意向受让方在信息公告中确定的时限内向交易所交纳交易保证金后获得参与交易资格（保证金以到达交易所账户为准）。逾期未交纳保证金的，视为放弃受让意向。”“交易保证金”是已通过资格确认，即符合受让资格条件的意向受让方才需要缴纳，未通过资格确认的意向受让方无需缴纳。贵公司已按规定向交易所缴纳了交易保证金，则说明贵公司已通过资格确认，是符合受让资格条件的意向受让方，并已获得参与南星锑业国有产权转让项目的交易资格。而产权交易所以“南星锑业国有产权转让项目正处于意向受让方的资格审核过程中”为由退付贵公司交易保证金，明显与事实不符，违反了其向社会公示、并要求交易各方当事人遵守的《广西北部湾产权交易所交易规则》。《广西北部湾产权交易所交易规则》第三十四条“信息公告期满，由交易所组织交易。经公开征集只产生一家意向受让方，按挂牌价与买方报价孰高原则组织转让方与受让方协议签约；产生两个及以上的意向受让方，按信息公告的竞价方式组织公开竞价。涉及优先购买权的情形，按有关法律规定执行。”南星锑业国有产权转让挂牌起始日期为2010年7月30日，挂牌期满日期为2010年8月26日。根据上述第三十四条的规定，交易所应当在公告期满后组织交易。事实上交易所并未履约组织交易各方当事人进行交易。
业务动态	要知道，二次股东大会对收购邯宝的表决，邯钢集团，唐钢集团，承钢集团，矿业公司，财大证券这些都是关联股东，都需要回避表决的，从这点看，投票数据很是不透明，为什么一个剥夺散户权益的议案竟然得到了98％的通过率……
股票情况及政策	请问：增发注入邯宝一事进展如何？该议案今年6曰30日有效期前如果还不获批，该议案是否作废？
业务动态	4 -5月销售情况怎么样.和去年同期相比如何
经营管理	谭旭光董事长在山推提出山推要以改革为切入点推进制度创新，坚定不移的实施人才第一战略，打造一支优秀的各级管理团队等，请问贵公司落实得怎么样了
业务动态	公司的无锡基地为什么迟迟不能开建？
股票情况及政策	7.25会有大非减持吗
业务动态	水泥数据网报道“瑞安建业：拟收购ST双马  以注入旗下水泥业资产”请问是否事实？
收益能力	公司产品纯碱出厂价格为多少，2009年初未多少，毛利率为多少，公司发布报告称2010年业绩会有50-100％增长，可以理解为能扭亏吗？
经营管理	公司将按财务制度对投资进行处理。
就是子公司和母公司打官司吗？在002261这个股票上的运作我们已经看到了。只有你们自己看的懂，我们是看不懂。
如无明确的回复，我们中小投资者只能多方渠道维权了。
按常理抛了那么多股票，获大利润了，去年0.07元。今年怎么也有50%增长，该预告了。可是结果呢？
产品及服务	你好，我想咨询一下，公司的静注乙肝人免疫球蛋白一旦投产，是提高血浆的综合利用率，从原料血浆中多提取出此种球蛋白，还是说需要调整血浆在几种产品之间的分配？
产品及服务	听说公司从9月下旬开始大幅度提高了BOPA薄膜产品的出厂价格，每吨提价约5000元，此消息是否属实？
产品及服务	当然我是很外行的，耐热温度260摄氏度据说是全电池动力汽车发动机的稀土材料必须达到的温度，我很想知道贵公司的稀土能否满足这个需要。
业务动态	最近国网招标,42包科陆才中2包,大失所望.与三星差距如此之大?是竞争对手太强还是公司应标的策略及工作有问题?
财务情况	出不出业绩快报
股票情况及政策	请问 对转债后高位站岗的股民  有何建议
业务动态	贵公司在新药科研方面，在中药，西药和生物药中研究实力哪方面更强一些，好象创新药更多的是和各地的药物研究院合作的更多吧
业务动态	请问公司超募资金使用计划如何
经营管理	公司这么快就答复了，赞一个！就您的回答，我想问：2010新增的产能30万，有多少是募投项目中的产能，又有多少是原有30万扩充的？谢谢！
收益能力	第四季度水泥价格大幅上涨后公司江苏事业部四季度贡献净利润超过1亿元，这个分析是真的吗？另外有机构研究报告称公司年报要推出高比例送转，请证实！
经营管理	为什么公司一连10大几天没有任何公告给散户？其它的上市公司停盘，每隔1周左右的时间久有公告，为什么滨海能源没有？请公司领导尽快给予答复。急切想知道这是为什么，谢谢。
股票情况及政策	朝华是08年申请恢复上市的，也就是说即使半年报亏损只要资产注入经证监会审核通过有持续经营能力就可以恢复上市了吗？
股票情况及政策	公司领导您好,CPP项目运行情况目前是否达到设计指标?赢利情况是超过前期增发预测还是不如前期增发预测?
股价价格、波动	你们公司搞的还不错，可对投资者关心不够，所以导致股价长期低迷。今后建议你们多跟投资者沟通。
股票情况及政策	恭喜公司股票新年来连创新高，请问公司新年的计划安排？谢谢
业务动态	贵公司近期产品销售量与去年同相如何？
业务动态	新能源方面有何计划？
财务情况	请教:一、鲁泰2009年共计出囗43586美元, 拆人民币为何才286931.90万元? ( 1 : 6.583元)二、据海关统计2009年鲁泰集团出口29746万美元,鲁丰织染出口6124万美元, 与鲁泰年报提供的出口数据差额达7700万美元, 请问这7700万美元由什么人代理出口的? 公司为何还要通过代理人出口? 这么大数额的出口还查不到代理人是谁有点奇怪。
业务动态	请问大股东曾经承诺股改后逐步注入优质资产，2，3年过去了，怎么还没动静啊？
产品及服务	公司有没考虑股权激励计划
业务动态	你们厂的机顶盒能不能和电视机生产厂家合作一起出厂
财务情况	业绩快报是可以不经过审计的，请贵公司提高效率。另上次的提问贵公司未回答：有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多？请尽快答复。
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
收益能力	附上疑点数据:一、2010年9月净利润:62282.55万元,其中母公司41322.42万元,子公司20960.13万元,支付给职工以及为职工支付的现金:56549.37万元,其中母公司45374.29万元,子公司11175.08万元,二、参股子公司的净资产收益率:期未少数股东权益31255.14万元,对应净利润4938.73万元, 净资产收益率15.8%(加权净资产收益率 17%)
产品及服务	请问贵公司，公司提供微投仪，然后手机公司生产拥有此功能的手机，那目前的微投手机产量有多少，或者说有多少的微投仪订单，手机价位多少，作为消费者可以到哪里购买此种手机，今年预计出货多少台，谢谢！
业务动态	请问公司的募投项目进展如何？预计何时达产？将为公司带来多大的效益？谢谢！
股票情况及政策	公司有无分布业绩快报和分配预案的打算？
财务情况	请问两个问题：1、风电项目何时能产生效益，预计增厚利润多少？2、2010年公司有无新的利润增长项目？谢谢！
股价价格、波动	请问你觉得公司目前的股价是否真实反应了公司的业绩水平？谢谢
产品及服务	张秘书好！最近一直在研究贵公司的相关材料，其中贵公司在招股说明书中第1-1-229页最有一个表是关于建立试验测试中心效益分析的，其中预估了募集资金两个项目的收入，其中显示到2013年两项目的收入相加大约为14亿（36303+108960=145263万）左右。不知，我这么理解对不对？谢谢
股价价格、波动	公司业绩这么好，又超幕这么多钱，公司领导关心公司发展的同时有关心股价吗？关心投资者的回报吗？
业务动态	有媒体传言说机器人300024中标工业机器人大单，请问是真的吗？怎么没有见到公告
业务动态	北京理化所和福晶是竞争关系还是合作关系？？？？
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
业务动态	公司内部转让既不增加权益，还要交税费，那为什么还要将想关资产转让给第一制药？
财务情况	002085业绩很好，会不会十送十
业务动态	通过对贵公司每季度收入及利润的分析，有以下疑问：1、09年第二季度销售收入及净利润最高，分别为16282万、1500万。不明白既然第一季度收三聚氰胺影响很大，那么第二季度为什么回复如此迅速，2、09年第四季度利润营业利润最低，仅160万，营业外收入却高达843万，是收成本上升影响么，具体因素是哪些？
股票情况及政策	公司在投资股票基金方面实在太差了，从来没有赚过钱，不如散户。既然不懂又不专业，就别浪费公司资金，踏踏实实搞好企业经营，这些钱也是辛苦钱，就当全体股东求你了，好不好！！
产品及服务	请问公司的各种仪器仪表可算定位于高端装备，符合国家的高端制造的要求吗，谢谢！！！
股价价格、波动	买了股票一路下跌刭23元多一股亏14元多我还能长期持有吗?公司的情况如何?
业务动态	公司今年业绩再不扭亏就面临退市，靠主营业务扭亏难度大吗？公司在股权整合方面有无实质行动？有何进展？
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
产品及服务	贵公司创新能力值得肯定,请问对创新的有功人员如何激励?目前贵公司实验室,列为前三大研究课题分别是什么?
股票情况及政策	你好，公司股东大会已通过变更经营范围的议案，那么今年公司在扩大经营上有哪些具体的计划呢？
产品及服务	希望格力的中央空调越来越强！顺便说一下自己的认识，中央空调主要是大工程上用，涉及工程承包，跟生产标准产品不同在于：关键人物的灵活性比较大，市场开拓起来要有别于家用空调。国内前几大工程承包商都有比较成熟的模式，可借鉴。让格力的工业精神和伟大工程的思想融合。
业务动态	“东港安全印刷股份有限公司作为即雅昌之后与GMG公司合作的国内第二家企业，其意义非凡。”请问为何说意义非凡？
业务动态	想知道有没有个人或机构投资者到上市公司调研？
收益能力	美盈森的赢利模式是否与众不同?
产品及服务	公司回答说锂离子电池隔膜研发团队已经有二三十人的规模,为何投入这么多人力对该项目进行研究呢?该项目发展前景很好吗?
业务动态	我是一名普通投资者，我比较看好贵公司的重组，关于重组的有关报道我都认真研究和记录，但是中国的股民最大的困惑是信息的不对等，我们这些股民只能依靠网络报纸上的一些报道去判断投资的股票，很少有机会能真正接触到上市公司的一些管理人员，去解开心中的疑虑，今天，发现有这么一个渠道可以实现这个愿望，请问公司的重组进展情况，公司的规划，有关的盛达的公司可以介绍一下吗？最后请问，此次5月28日的特停究竟什么时候能复牌呢？这是最关心的。谢谢！
收益能力	根据公开消息显示，2009年 1-6 1-9 1-12月的利润分别是2478 6638 9004 12589万，2010年 前4季度3991 8098 9904万-11705万（10-30％增长） 请问为什么季度环比利润在下滑？还有为什么净利润增长率低于销售收入增长率？
产品及服务	请问贵公司的投资性房产的面积一共有多少？分别是什么？
经营管理	招股说明书中显示，公司4510名员工中硕士只有1人，本科132人，也就是说高学历的人才占比不足3％，虽说学历不能代表能力，但从侧面是否可说明作为家族公司对于引进人才相对缺乏积极性，请问贵公司对于引进高级人才有何想法
业务动态	董秘：你好！请问证监会为什么到现在没有受理公司重大资产重组的相关材料？是不是公司的重大资产重组材料不符合相关要求？另外，请问证监会受理我们公司的重大资产重组材料有时间表吗？
业务动态	我很认可世联的企业文化，我也是世联的股东之一，有一个问题我想问问，在惠州佳兆业的“五一”销售数量是不是有那么多？
业务动态	2、目前来看，国内面板确定上的项目尤其是8代以上的高世代的其实没有几家，但据媒体报道，宣布进入这个领域的投资计划较多，有一些人觉得未来可能会出现产能过剩，公司如何看待，如何保证盈利能力？与其它面板企业相比，我们有什么竞争优势？
业务动态	公司产品销售收入的确定由严格按照会计政策执行，不存在随意确认的情况。母公司的生产严格按照订单生产，其产成品为时点尚未交货的面料和衬衫。合并报表中的产成品包括控股子公司的产成品。 ( 2010-02-02 )就是不清楚交货的确认时点在那, 一、根据订单确认? 二、发出产品确认? 三、客户验收确认? 四.收到货款确认? 是那个点?
财务情况	建议在年报中把EMS备件和维修费用的收入列出来
业务动态	请问，国内高铁轴承都是进口的吗？国内有公司在做这方面的业务吗？
股价价格、波动	公司前段时间超募资金很多，又连续担保巨额贷款，今日贵董事长又质押股份，导致二级市场担心公司资金问题，股价不断下跌，股民亏损，公司如何解释
股票情况及政策	股改进程】方案简介: 上市公司向流通股股东每10股转增4.15股，相当于向流通股股东每10股直接送1.32股。 请问这个股改方案什么时候通过？如果已经不能通过，新的股改方案什么时候启动？ 希望公司提高办事效率，有心看好华塑，投资华塑，但贵公司却没有为广大股东的利益着想。希望能得到公司的准确回复！
财务情况	请问，年报什么时候出？年报预报什么时候出呢？ 谢谢！
业务动态	新增年产5000吨电池级碳酸锂和1500吨无水氯化锂技改扩能项目”何时建成投产？
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
股票情况及政策	要想维持原来的增发方案,就要维持住股价, 希望公司逆市做高股价, 既坚定参与定向增发投资者信心,也可以很好地宣传公司,等于免费在全国股民间做了一次广告
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
业务动态	为什么不给我加盟网络销售？是名额有限还是你们的鞋子是皇帝的女儿不愁嫁？难道就因为我做过二级代理？很有热情参加你们的网络销售（稍后实体店），不想给波了盘冷水。下面是我跟你们网络加盟客服的对话，可以的话我也可以截屏：回复Edward 9:26:30你找她，有屁用 回复Edward 9:26:40随时断她的货源 回复Edward 9:26:55她只会给你过季鞋 回复陈秋 9:27:14因为被断货了所以觉得很可惜，就到处找一下有没有其他的进货渠道。 陈秋 9:18:11我已经找了很多天了才找到你们这里Edward 9:27:18她不是我们公司的，做实体了，怎么会给你发新鞋呢，除非不好销的 回复Edward 9:27:28你找不到的 回复Edward 9:28:23我知道你是那里进货的你这样没有诚意，无论如何也不会给你做了，拉黑了，对不起 回复陈秋 9:28:33好的，没有关系 回复Edward 9:28:42傻乎乎的 
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务？
经营管理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
收益能力	请问今年的目标定了没，每股收益能有多少？
产品及服务	请问张秘书，公司对信号电源等卖出的产品，需要维护吗？是否每年收取维护费的？还是一次性的收入？如果有维护，这种维护能形成利润吗？还是只是成本？
股票情况及政策	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
股价价格、波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
产品及服务	公司在IPO中所说的两上即将要批的新疫苗预计什么时候能够获批？请问这两个疫苗的技术含量如何？如果获批，公司有没有能力和信心让这两个疫苗像前三个疫苗一样高速成长？
业务动态	请问董秘：许继有没有收购南瑞继保的计划！和最近三个月内有没有整体上市的计划！谢谢！要知道俺也是河南人呀！！！
经营管理	请问公司怎样避免管理分散带来的管理难度？
财务情况	在002334的09年报时，对振华重工有一千两百多万营收，在10年振华应还有几千万的合同要生产，而在10年半年年报上上，营收前五已没有了振华，我想确认一下，之前振华那7,700台CHV180系列变频器产品，总价款为78,135,120元的合同是否半途取消了？
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
业务动态	董事长说过，三年之内，软控橡胶机械销售做到世界第一。从2009年看，橡胶机械前三名销售都在2亿美元以上，第一2.9亿第二2·6亿第三2亿，而且第二和第三销售增长都在20％以上，如果第二名以20％的速度继续增长，三年后销售收入将达到30多亿人民币，则软控必须以每年40％以上的速度增长，请问董事长，有这个信心吗？软控今年预计增长30％,人家增长28％，这个速度怎么追呀
股价价格、波动	什么时候能出来
财务情况	网上有传言说公司所租厂房无房产证，涉嫌违建，此事是真的吗？如果是，会对公司2010年，2011年的经营有怎样的影响？
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
股票情况及政策	贵公司从上市以来，年终分配历来一毛不拔，且一年不如一年,到去年更是中用1/10的利润进行分配,请问今年是否打算继续如此？
产品及服务	看到半年报，航空产品利润率才在下降，是什么原因呢？
股价价格、波动	请问贵司现阶段的股价合理吗？是高估还是低估？有投资价值吗？
财务情况	朱江洪董事长在与投资者的电话交流中提到，公司做了部分铜期货的锁定，价格在3万左右。但我在2009年中报中并没有找到相关资产。请予以解释说明。
经营管理	听说总经理陈长安辞职了，有这事吗？你也一个月没出现了，是不是也辞职了？
业务动态	有消息称三星将参与深圳8.5代线投资，请问消息属实吗？
经营管理	最近，公司的投资者关系处理得不错，投资者所提问题回复及时准确。从公司网站上看到公司到各高校招聘了不少人才，请问这项进展情况，他们大约什么时候可以正式上班？
财务情况	请问公司蔬菜种子的业绩增长前景如何？
产品及服务	请问公司多晶硅组件转换率，单晶硅组件转换率能够达到多少？公司如何强化强化技术的研发？
业务动态	请问ST珠江在创新，求发展方面有什么举措？
股票情况及政策	弱弱的问一句,能要求公司尽快实施今年的送配方案吗?
业务动态	持股奥克股份数月之久，不谈是否有利润，最近奥克在盘面上总是极端落后于创业板平均指数，公司澄清说原材料价格上涨的压力可以转移给下游，那是否有其实应公告而未公告的消息，例如年报大幅度下滑，另朱健民董事长，曾在接受采访时说十一月会推出下一个手级产品的初稿规划，是否会在本月公布，谢谢。
财务情况	002001新和成年报中隐瞒股东人数，怎么解释？
产品及服务	申请新药生产批件一共有几种？分别在什么时候上市？谢谢！
财务情况	请问中燃城市燃气项目是何项目?能简单减少下吗?预计能为公司带来多少利润?
经营管理	公司现在什么打算，是静等地产调控松动，还是再做其他的努力？进展怎么样
财务情况	上半年收入3.45亿，下半年只有2.41亿，为何业绩大幅下降？
财务情况	2009年年报预约在什么时间公布？
业务动态	公司内部如何看待CHINAonline畅联与Expedia达成战略合作对畅联发展很需要性？是加快其发展还是可以宣告其接近成功？
业务动态	董秘先生好，年初李总曾提出510工程，但目前看来，进展不理想。请问公司对实现510还有没有信心？
经营管理	请问在公司募投项目达产前，公司是否会面临产能瓶颈问题？
业务动态	你好，你们公司的盈科国际处于乌鲁木齐市的繁华地段，1450平方米转让给创越投资，是否属于关联交易？价格1469万，面对目前高企的房价，是否有损害股东利益之嫌？据了解乌鲁木齐房价应在6000多元每平方，二手的商业住宅也在4000多了。
股价价格、波动	股价为什么这么跌呀？
业务动态	章董您好，我仔细看了伟星股份的财务数据，觉得本次配股募集资金可否用于伟星光学一些，我认为伟星光学还是大有潜力可挖的，财务数据也漂亮,就是营业额不算大。当然，我对公司运作是门外汉，也清楚长得太快的大树根基不牢,请章董考虑下。谢谢！
财务情况	请预测一下贵公司09年全年的业绩
财务情况	公司一季度业绩如何？
财务情况	2010年三季度业绩增速不如前两个季度，是否是受公司停车检修影响？请问公司是从何时开始检修的，到何时检修才能结束？另：300万吨催化热裂解（CPP）项目的进展如何？公司对此项目所需资金是否已有安排？
业务动态	“经过反复权衡和比较，最终决定订购欧米特公司的Flexy330组合印刷设备，这是一款非常先进的设备，同时欧米特公司的售后服务也是在行业中有着良好口碑的，我们希望通过先进设备的引进，能够在不干胶标签印刷领域找到我们新的发展空间“,“据悉，这次东港安全印刷采购的是纽博泰最高档的FA组合印刷机。此前在安全印务领域在国内同行业中居领先地位的东港安全印刷，希望借助先进设备的引进，全面开拓标签印刷市场。“,请问标签印刷市场究竟如何？本次设备引进，新增业务情况及产能多少？
股票情况及政策	后市如何操作，是留还是抛出？
产品及服务	请问公司在锂电领域除了六氟磷酸锂，还有没有在研项目？
产品及服务	公司网站的产品更新速度较缓慢，新的一年是否有加强网络营销的计划呢
产品及服务	公司二次钨资源循环技术生产的碳化钨粉在性能上与原生矿有多大差别?能否达到原生矿的性能?
股票情况及政策	请问公司大股东如此低的股份比例为何还要在二级市场减持股票?是否不看好公司未来的发展?
业务动态	从年报得知，万吨线成材率达到70％以上，已成功实现量产。作为看好公司非晶业务的普通投资者，向奋战在万吨级非晶项目各级战线的公司员工表示诚挚的谢意。另外，有一个问题想向董秘请教。万吨线的2100吨非晶带材，实现销售2300多万，毛利400多万，毛利率还不到20％，超硬和难熔的新建项目毛利也在20％以上。如果再加上中机联供和中兆培基的应收款2400多万，毛利10％都不到，显然是不可能的。是否年报中只体现了当期的原料成本2300-400=1900万，而应收款2400多万将作为纯毛利体现在下一个季度报表中。本人的理解是否有误？非晶项目的盈利水平将对公司股价产生重要影响，希望董秘能详细说明。谢谢。
业务动态	三网融合需要加强通讯管道建设,而贵公司业务中有一块是生产通讯用PE管材的,请问三网融合对贵公司有无实质性利好?谢谢
股票情况及政策	中期大比例送股
财务情况	3季报说50MW太阳能要2012年9月30日投产。但是进度89.56％。是不是搞错了？如果没有，请说说什么原因，要这么晚？ 谢谢
业务动态	贵公司网站12月2日新闻：近日，经过二代卫星通信系统射频设备招标测试和专家评审，广州海格通信集团股份有限公司6个产品全部顺利中标二代卫星通信系统射频设备，并获得研制资格，是否属实？
财务情况	非常感谢董秘的详实的回答。我想问的是轨道交通业务在营业收入中的占比是多少，现在国家轨道交通的发展正方兴未艾，并且金螳螂、亚厦股份和洪涛股份没有这方面的业务，贵公司有无在该方面加大投入的规划，毕竟投资者一方面看重贵公司在住宅精装修方面的已有优势，另一方面也更看重公司的差异化经营，谢谢！
业务动态	公司目前有无在其他省市建立生产或研发基地的打算
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	公司向山东法院提出的酒厂股权执行回转申请是否需要申请法院启动再审程序，提供金爱军违背公司法，张岩无权代表公司签字算不算新的证据？这些证据是否已向法院移送？另外鲁北集团是否应该算和中联恶意串通，避开董事会法人代表，进行私下交易？所以应该一并告发。
收益能力	对于湖北能源置换清能置业的利润到底是多少，要怎样其分配利润？
产品及服务	另外请问目前国内林业领域的农药制剂应用情况如何？未来会是农作物领域之外的另一主要的农药制剂应用领域吗？
业务动态	请问贵公司贺岁动漫电影 投资有多少？ 预计票房怎样？
股票情况及政策	你说公司累计分红16.3亿元,与流通A股的关糸不大呀、 2000年发行上市的流通A股总成本是8.9亿元,从2000年一2009年累计分红32835万元(含税,)2008年增发A股累计分红6750万元,另123415万元分给了A股上市前的股东,而这些股东在A股上市前,总成本只 27385万元(净资产),拿分红说事请分清楚谁受益最大,谁的付出最多。
业务动态	广发研报中说,富士康下给公司的订单有一半是第三方采购,这是真的吗?
业务动态	老驴走访了一家加盟店，好象都不卖探路者品牌，店员说是因为价格较高，试问公司产品不走低端路线，是不是放弃大众消费？
股票情况及政策	...请问大概几时能复牌？
财务情况	请问夏青华女士，一季度的确认收入的铸锭炉有多少台
股价价格、波动	PE管材原材料最近几天大幅度跳水价格下跌,跌幅巨大,请问公司有无打算趁此机会低价买入,以期望取得去年同期的良好效果?
业务动态	2月2日，海南高速停牌吗？停多长时间？
产品及服务	张总您好,请问公司是否有意在建筑工程领域拓展云计算和物联网等方面的研发和探索?
财务情况	四季报预计多少？
产品及服务	国家电网在上海、杭州等地建设的充电站有没有使用贵公司的产品？现在四大央企都在加快充电站的布局，贵公司对下一步的市场开拓有何规划？
经营管理	董事长、总经理、董秘及总会计师全换人了,大股东想换人就换人,但对中小投资人来说,不知是福还是祸? 
业务动态	在bopa全行业微利甚至亏损的情况下,公司能保持赢利经营确实难能可贵,相信随着行业转暖,公司赢利水平能大大增加,我想问的是,为什么别的公司bopa业务都亏损,而公司却能赢利呢?
业务动态	与韩国星林合作的情况是怎样？前景怎样？双方怎样持股？
业务动态	公司控股的齐齐哈尔重型有没有上市计划?
业务动态	公司重组的威尔德的确是好企业，请问威尔德09年到现在是否有融资计划？还请问一下柜公司重组威尔德后，威尔德公司是否可以说“通过成为贵公司的一个分公司而因此募集了资金”？谢谢
业务动态	希望及时公布合同签定与执行情况
财务情况	海利得09/10陆续有新增产能贡献且均为畅销、高毛利产品，公司业绩有快速增长，公司管理层也是精业团队，高瞻远瞩、目标明确，基于此我才从09年上半年持续买进公司股票，但是中比基金的表现让我怀疑海利得引进中比基金的眼光，在市况不好的时候本应同舟共济，现在确恨少生了两条腿，提醒企业以后选择合作方要慎重。。。。。
股价价格、波动	请问如果000926股价一直在16元以下运行，那么大股东实行资产注入是否存在法律法规上的障碍？（我说的是假定，与大股东是否有此计划无关）还有，假定大股东在股价16元以下成功实施资产注入，所获取的股份是否能在16元以下减持？
业务动态	公司现在电价如何？有没可能提高结算价格？
业务动态	张秘书，您好！在季报中显示成本增加了199％，对应主营的增长来看，好像成本增加的过快。季报中对此的解释只是笼统地说，随着业务增长，成本也相应增加。我想问下，是否能告知一下公司成本增加最快的三个方面？是否有一次性的支出？谢谢您！
经营管理	请问贵公司现在厂房及办公房用地是征用的还是租用的？
业务动态	这次大连控股又1亿股拍卖，请问大连国际有没有兴趣去认购呢，目前还是低位哦。这万一大连控股被大连万达借壳了，那就发财了
产品及服务	请问：公司新投资的LED项目中，LED芯片是公司自己生产还是外购？谢谢
业务动态	你好，北京有个兆信科技公司，经营电子打假数据服务，营利模式你们可以借鉴或合作。
收益能力	公司半年报业绩增长30％以内，也就是说二季度业绩在3000万以内，和去年相差不大，但是报道说10年PE产能增42％，薄膜产能增一倍，而且10年4月均已投产，如何理解二季度的业绩增长大幅下降，（一季度业绩增长80％），作为股东我看不懂
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
业务动态	感谢公司坦言相告，让我坚定了继续持有的信心，有机会我也会增持，最看好的是公司高管诚实可靠，具有人格魅力。好好经营吧！让我们见证公司的做大做强，我会默默的关注和支持你们的。
股票情况及政策	问：上市公司与解禁小非沟通，有没有减持计划？
股票情况及政策	公司最近有通过二级市场增持本公司股票的计划吗？
经营管理	新组建的节能环保集团对公司的未来发展有什么帮助吗？
股价价格、波动	钾肥和集团之间2.9:1的比例换股，马上就实施了。为什么集团的股价和792的股价差别这么大，集团今天收盘价如果换算成792应该为56.70元，而实际上792才44.58元。因为现在买集团股票的人既没有现金选择权也没有追加送股权，我不明白为啥还愿意以高出24％的价格去买集团股票？股市里个个聪明透顶，难道买的人脑子有病吗？请公司给个合理解释。另外，合并停牌后开盘第一天新的存续公司价格有涨跌停板限制吗？
财务情况	你好，公司从2010.03/2009/2008/2007年 应收账款数分别为13269.31/11699.74/7700.20/ 5002.35万元,逐年增加为什么?我想知道应收账款的质量如何?何时能收回?
业务动态	向上市公司咨询以下问题：（1）深圳市《城市更新办法》早已开展。公司是否已将宝安工业区20万平方米土地（约合300亩，内含养殖场）上报市国土部门进行功能升级？未来两年内，公司的那些土地有远景规划？  （2）公司早已公告坪山和宝安养殖场的府征地令，但补偿结果一直未有成果。其原因是什么？（3）公司的公交线路已被政府收回，后续事宜进展如何？为何不及时公告？ 
经营管理	请问微软的三红故障问题处理的咋样了？
财务情况	尊敬的久其公司高管：我们知道：公司大量业务都在四季度结算，根据今年四季度结算情况，不知公司是否会对三季报中的年报预测做出调整？谢谢！
产品及服务	请问贵公司有没有应用于冰柜冰箱等产品内部的RFID器件及相关配置？盼复，谢谢！
业务动态	半年报显示，公司在欧洲市场推出了TCL品牌的电视，目前情况如何？
经营管理	股民的问题,董事长参与回答吗?董事会对股民的关注是否会在工作中参考?
股票情况及政策	希望公司设定最低减持价，给创业板带个好头，作为创业板的龙头企业，我希望公司以身作则，限定高管的套现，主动公告，给予股民信心
业务动态	请问；公司上市快三年，募集的大部分资金还在银行睡大觉，这就是公司高层或者说控股股东所希望的现状吗？既然是这样，那上市的目的何在？
股票情况及政策	1.股权强制执行是在6月份，为什么现在才公布？股权纠纷由来已久，为何以前所有媒体及公司未见丝毫公示？2.公开资料显示，银轮实业第一大股东徐小敏的持股量为9.08％，此次实业公司股权过户后，徐的持股量上升到28.77％，为什么徐要隐蔽持股？这样的股权安排是否是徐出于操纵董事会的目的？此前高管的频繁减持股权是否与此股权安排有关？上市四年不分配的＊政策是否也是此股权安排的结果？
财务情况	我是格力的长期股东。我注意到公司三季度新增加的长期借款的项目，注明为押汇借款所致。因为格力历史上已经保持了近十年左右的无负债（长期借款）记录，这也是我非常喜欢格力的原因。格力目前的现金很充裕，并且财务公司还提供集团其他公司的贷款，那么为什么自己还产生了负债项目呢？另外，这种押汇借款是暂时的还是长期性质的？利率是多少？
业务动态	向公司问几个问题：１：苏宁不是想做一个全球零售研究院吗？现在进展如何？
产品及服务	请问贵公司普及型遥控车模车身是什么材质的，驾驶室是什么材质的。谢谢
经营管理	请问董事长，贵司副总经理梁辉是否已经辞职还是另有任用？
产品及服务	请问公司在中央空调螺杆制冷机方面，技术是否达到国际领先。
业务动态	歌华有线都收到了补贴，贵公司有吗，具体多少，没有的话，为什么不申请。湖南政府对公司支持不是很大吗？
股票情况及政策	贵公司董秘李辉向大众证券报记者张世斌透露“庆祖森减持主要有两大原因：一是年事已高、身体不好。二是现在股价低。”我有3个问题：1、公司有无询问过庆祖森减持公司股票的原因。2、这两个原因是否是庆祖森告诉公司的。3、公司是否掌握更多庆祖森减持公司股票的原因。
财务情况	有研究报告指公司第三季度主业是亏损一千多万，而营业外利润接近2千万，盈亏相抵微利。请问营业外利润主要是什么？另外公司的煤炭投资就这么黄了吗？公司通过什么途径集资购买孙公司股权？
股价价格、波动	股价如何上涨，公司这么优秀的业绩，为啥股价就是不行呢，希望公司利用上市公司这个平台，合理增发，合理送股，搞活股性，提高公司的形象
产品及服务	请问购买德国的六氟磷酸锂生产技术总价1488.95元，款项是否已付清，该项技术在法律上有问题吗？
业务动态	请问：公司说“目前原材料价格和产品的销售价格变动幅度不大”。变动幅度多大才叫大？变动5％？还是10％？还是20％？如果原材料价格上涨10％，产品售价下降10％，是否也算变动不大？谢谢！
财务情况	请问贵公司何时披露半年报？最近有没有业绩快报？
经营管理	最近新浪网透露非2的票房收入，公司在什么地方发布每日票房收入呢？为什么要通过这些非正式媒体而不是自己的网站来发布呢？
股价价格、波动	公司应对居心不良的报道,反应是否及时,措施是否得力,相信公司会做反思和总结.也相信黑心记者会受到良心责问,过去的事就让他过去了,要紧的是当前公司股价背离基本面的下跌,对大股东,高管,流通股东,那一方都没好处,希望公司高管和大股东对流通股东的心情能做到感同身受,及早采取“维稳“措施.
经营管理	公司三季度支付给职工以及为职工支付的现金达19896.48万元,超过正常值许多,请问公司是什么原因会有这么大的增幅? 另外计提的职工奖金也大幅增长,如此增长速度今年也许能够承受,但以后怎么办?
经营管理	请问贵公司的营销策略是什么？
股票情况及政策	投资贵司，新年损失惨重，希望贵司尽快批露业绩快报并推出较高的送转方案，建议10送10以上（如10送15,10送20等，以增加流动性，高送转也可提高贵司在证券市场中的影响力及注意力，对贵司形象也将有提升，一举而多得，何乐而不为？）期待贵司不要让广大投资者失望！
产品及服务	请问公司准备生产的3兆瓦叶片是否可以用于海上风力发电机？谢谢1
产品及服务	请问贵公司锂电池隔膜研究难点在什么地方,有无与国外相关科研机构或公司合作?
经营管理	请问公司核心技术人员薪酬待遇与部门经理相比，相差多少？公司有什么措施保留这些技术人才？
股票情况及政策	长沙银行去年只送股,公司如何记入报表?如果今年现金分红,是否记入净利润
财务情况	该公司成长未来能否保持30％的增长？年报分红如何？是否有送股方案？谢谢
财务情况	一季度公告什么时候出来？
股票情况及政策	我是云南红塔的一位投资者，也是贵公司的中股东，华东数控是我一直看好的一家公司，受益高速铁路发展，09年业绩翻倍增长，请问10年能继续保持高增长吗？预计增长会超过100％吗？2010年对公司分红会有考虑吗？
产品及服务	公司有没有计划和开发在智能电网方面有高附加值的产品呢
产品及服务	长丝产品目前价格有何变化
股价价格、波动	近期公司股票大跌，是否有我们不知道的利空，目前的股价和公司业绩实在不匹配。
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
股价价格、波动	公司应该是前年1600多点起始 中小板中涨幅最小的股票 公司为什么这样？
股票情况及政策	请问拉法基中国在合法成为四川双马实际控制人有几年了？
产品及服务	请问，最近得知很多地方的有线电视频道减少了很多。用上机顶盒才能看到以前的很多频道，我这边都在用你们公司的机顶盒。请问这是不是为以后三网融合打基础，这会不会为你们公司业绩带来爆发式增长？
股票情况及政策	苏宁在春节之前能否出股权激励.
财务情况	2009年1季度净利润多少?
经营管理	请问：对今后公司的经营设想？
股票情况及政策	6月6日，公司限售股上司流通，大股东会减持吗？
财务情况	请问贵公司董事长先生年过六十，怎么还在主要岗位？清华系的上市公司利润就几百万，你们搞的啥子东西哦？
产品及服务	最近有许多投资者认为公司应该投资充电站，这个问题比较大，如果科锐在这方面没有新技术比如能在十分钟以内就充满电的话，最好不要涉足充电站，弄不好做无用功。随着科技的发展，兴许新能源汽车的动力电池在每个人家就能充电，像手机换电池一样。科锐公司围绕智能电网进行新技术创新和出产智能自动化的产品的战略这很好。对智能电网的智能化的故障排除和检修、智能化的电力节能和调配等，再争取把故障指示器提高一下弄个电力智能化的机器人连检修带维修那就更好了。希望公司紧盯国际最前沿的技术方向，最好和国外大公司进行各种方式的合作，比如西门子和abb之类的。
产品及服务	请问新工业园现在是不是已经在逐步使用了，使用面积占比大约为多少？
收益能力	请问，今年的业绩是否能超预期
业务动态	请问重组进展情况按规定应每月公布一次,为何迟迟不公布,股价已创新低,难道真是重组出现问题了吗?
经营管理	长株高速公路8月31日建成通车,对贵公司的车流量有分流影响吗？请如实告知，谢谢！！
业务动态	请问中兴通讯是贵公司的合作伙伴吗，和中兴通讯有业务关系吗？中兴通讯最近中标份比较大。
收益能力	北京东一时区项目二期已转让.请问转让收益有多少？什么时侯体现？
股票情况及政策	公司的重组方案中当时的水泥价格是400元/吨。目前是200-300，关于这部分的差异，公司的重组盈利目标是否有调整？或者增发方案有调整？
股票情况及政策	省外布局今年会考虑吗？股权激励是否会暂停？预计何时能实施，谢谢。
财务情况	很欣赏公司对待投资项目中现金风险的控制，不愧是经营中的高手。但公司账上现金较多，建议公司能够考虑风险投资，浙江的中小企业众多，拟上市的估计也不少；或增加一些理财手段，使资金保值增值。
股价价格、波动	公司上市后对于有些负面传闻和报道,有何作答？是予以回击还是保持沉默？对于因此传闻所造成的股价波动，又有何看法？
股价价格、波动	关于000529广弘控股戏弄中小股东的举报1、09年11月26日以传言为由发布公告，干扰市场操纵股价。试问网吧传言都发公告的华，深交所的上市公司几乎每天都有传言，是不是都得发公告？2、证券部态度恶劣，中小股东打电话咨询公司运营情况，回答就是：“你自己看公告。”公司中小股东无法及时了解上市公司相关信息，甚至连公司2009年报公布的公司国际互联网网址www.meiya.com.cn已经7年没有更新了，而且基本都是已经剥离的资产的广告宣传。 作为一家国资控股的上市公司，我强烈要求其相关工作人员对投资者负责，对人民负责，并要求相关责任人员向投资者道歉，也希望深交所追究上市公司管理人员责任。
产品及服务	请问公司是否开发了激光电源产品？都有哪些？
业务动态	今天看了公司收购计划表示支持,建议为了尽快进入中国移动业务可否选择做中国移动业务的有潜力的小公司进行收购,这样可快速打开移动大门,另外安防业务潜力很大公在公安业务的基础上拓展
经营管理	4月30号的股东大会不能网络投票吗？
股票情况及政策	国家发改委已经正式取消关于“风电设备国产化率要达到70％以上”这一规定,请问对公司风电变流器推广有何影响?
收益能力	请问为什么公司的各种租金收入好像有一亿多元，但反应到利润上却很少？
经营管理	公司为什么长时间不回复提问?公司的经营目前不错,但与投资人的交流沟通同样重要.强烈要求尽快改变这种状况.我信需要通过这个窗口了解联化的最新情况.
业务动态	贵公司新闻说7月沈阳的第358家店开业了，但为什么说3季度只开了340多家店呢
股票情况及政策	我认为中联是一个值得持有的公司，而且准备至少持有五年以上，有一个问题想了解一下：中联有没有进行股权激励的计划？我觉得中联很有这个必要。
收益能力	据说公司7月盈利2000万？希望今年能扭亏，加油！
业务动态	做bopa业务的000973佛塑股份创新高,做PE业务的600480凌云股份创新高,公司股价却长期低迷,不要说是市场原因或公司业绩不好造成的,这些都是公司不善于宣传自己,和机构及基金公司搞不好关系造成的,公司准备以后就此问题采取什么措施?很多时候只顾埋头干活不懂宣传也是不行的!
业务动态	公司的客户大概有多少家?最小的一年销售额大概多少?
产品及服务	请问公司现在和哪些科研院所进行合作？？主要是自主研发为主还是和科研院所合作为主？
业务动态	请问佟二堡项目是否能准时开业经营？
业务动态	瑞泰公司现研发什么项目？今年有没有研发项目获奖或者有项目通过验收？
收益能力	公司2010年是否能保持高增长？
股票情况及政策	为了投资者对贵公司的长久发展趋势的信心，真心希望总经理杨建国能带头增持公司股份。谢谢！
股价价格、波动	我相信这么小的盘子，股价没有不上去的理由，希望胡总努力，不要让我们失望哦
产品及服务	请问IPO项目今年能否投产？若能，预计产生多少收入?
股票情况及政策	你好！在近期海大公布的股权激励定行权价为32元。请问如果未来数年的行权期内，公司股价都未能超过32元，而无法行权。请问管理层是如何考量此类题。
股票情况及政策	300055该股每股净资产17.66元，每股公积金15.86元，每股未分配利润0.72这些数据跟股票软件里的对不上，如何解释？
股价价格、波动	从股票的走势来看,最多十送三股,希望公司本着对投资负责,对投资者作出应有的回报.
经营管理	请问何总，公司2010-2011准备招收多少员工？
收益能力	不知12月公司整体产出和销售比例如何，高增长还在持续吗？
产品及服务	公司磷酸铁锂项目到底是一个什么情况？中试阶段到底要多久？现在动力电池发展很快，看看到处都是的电单车就知道了，不能什么事都从风险中去考虑，看准的事，就一心去做。请公司给我们股东一个最终的答复，我就是看好公司的公司磷酸铁锂项目才买公司股票的，加上公司的生产和管理水平。
产品及服务	公司在投资宏福源公司时表示公司在储能电池正极材料研究方面也有很强的实力，不知现在在科技研究方面有什么进展？
业务动态	中信国安（000839）于2009年9月7日发布公告，称其控股子公司青海中信国安科技发展有限公司与成都开飞高能化学工业有限公司就电池级碳酸锂的投资,生产,销售工作签署了具法律效力的合作意向书，之后便一直没有发布相关进展公告。现在该项目进展情况如何？
财务情况	2010年以来，公司应收账款增加很快。作为本公司的投资者，对公司销售的快速增长既感到高兴，也有一丝不安。请问本公司采取何种措施控制坏帐率？谢谢！
业务动态	请问公司新建项目为啥进度如此迟缓？？？按我的估计重复建两次时间都够了
产品及服务	光纤三期何时投产?
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
经营管理	国金证券给出了“ 持有“评级 并说是因为世博给宋成带去了人流 我个人觉得纯属臆想缺乏数据支持 相反没有了世博 旅游杭州的人可能更多了 因为上海只是个买东西的地方 没有文化公司怎么看待国金的分析呢?
产品及服务	请问截止2009年，毕克草、毒莠定、氟草烟的年产能分别是多少？
产品及服务	请问周总,贵公司每个月丁酮产量大约是不时1.2T
财务情况	一季度比去年四季度业绩下降主要是因为一季度的产品销售少于去年四季度的原因是什么？
业务动态	想了解下：07年公司收购CIFA，公司总花了多少欧元？合计多少人民币？谢谢
收益能力	公司的综合毛利率连续三年下降(原因已在招股说明书里看清楚),公司预计今年及明年的毛利率水平会进一步下降吗?能做简要分析吗?
财务情况	半年报的业绩离全年预期还很远，请问公司下半年打算在哪些方面追赶并完成全年预定目标？非晶的产销会是完全目标的重要部分吗？
业务动态	富士康成都投资很多，希望公司尽快跟进！
财务情况	请问金科地产 2009年和2010年的业绩大概是多少？
业务动态	上星期5到重庆解放碑新世纪调研各种品牌的女鞋，从2点到4点，与销售代表交流很久，到4点走的时候该柜台卖掉18双。有以下几点感觉：1，柜台店面小，装修简洁，销售人员少2，商标不醒目，因该象百丽，千百度等一样，在英文后面出现中文（星期六），这点我认为很重要，极其有利与品牌的推广。3，该店库房离卖场太远，顾客要试鞋子，等销售代表到库房把鞋子拿来，要等5分钟以上。4，从该柜台调研的结果来看，全天因该有30双以上的销售，大大的超出预期，按300元/双来算，全年有300万的销售，如果平均都能够达到这个水平，天哪！！！5，销售代表素质很高，虽然都不漂亮，但是很敬业，对星期六有归属感，是老员工，这点很重要，这也是企业发展的凝聚力！！现在，我虽然被套，但是通过调研，我决定在买入。。
财务情况	贵公司一再强调10亿元企业债体现于公司银行存款，公司尚未改变企业债募集投向。请问这10个亿存入贵公司的银行存款其每年的利息收入为何未在贵公司的财务报告中反映出来？贵公司母公司的货币资金只有9个亿，如如贵公司所言是否把部分募集资金存入控股企业中了？贵公司09年年度报告中披露的货币资金年初数都远低于10个亿，这又如何解释？做为一名贵公司的小股东我真不明白常张公路已通车，募集资金一分钱未投入，居然还宣称公司未改变企业债募集投向，这究竟是为什么？请贵公司给一个合理的解释，我再问一遍这么大的事贵公司为何不发公告呢？希望贵公司能认真回答上述问题，不要在敷衍了。
业务动态	刚刚惊悉2009年上海印刷品牌企业暨向世博会推荐印刷企业商业票据印刷8家企业之一，公司也说东港股份正争取世博会相关订单，请问世博会对于公司2010年业务拓展重要吗？上海公司在金融业非常发达的上海及长三角地区业务是否已经到了发展的瓶颈还是前景广阔？
业务动态	荣信公司有招聘计划么，我家就在荣信总部附近，想去哪里工作，不知道有机会么
产品及服务	公司每年的研发投入占每年的收入多少？
收益能力	这个公司怎么这样没有自信心？与牛根生的蒙牛和梁稳根的三一比，差远了！澄清亏损谣言的报告没有看到，却看到了风险报告，为自己留条后路，没有一点自信心，让人失望！
业务动态	请问公司今年有扭亏计划吗
财务情况	中成股份还有上涨动力吗
股票情况及政策	股票上市老板发财了,怎么公司高管都没持股?是否考虑激励机制?另外今年海外市场是否有扩展所得?
业务动态	公司去年四季度增长有较快恢复,今年汽车头二个月销量成倍增长这对公司应该有利,请问公司今年订单会有较大增长吗?
业务动态	补充上一个问题：畅联能否对酒店与渠道的现金支付结算提供便捷？
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
股票情况及政策	公司是否设置了专门接股东来电或来函的部门？怎么联系?
股票情况及政策	贵公司连续三年送股，但每次送股后都一直阴跌，自上市后2008年的高点，贵司股票价格一直没有创新高，为什么？在这次解禁同时，贵公司选 择送股，是为贵公司高管套现服务 的吗？
业务动态	公司的超募资金所剩不多，从信息上看公司对资金的需求比较大，为什么不送股然后再增发融资呢？
产品及服务	公司产品单一风险较大建议开拓其它产品,公司超募资金至今未用是无投资项目吗?如不用建议退还投资者以免浪费
财务情况	我想问一下 ：贵公司关于买货是必须先付款你们在发货吗？如果是那样你们怎么让我们放心呢！
产品及服务	请问贵公司的一类新药人参皂苷_Rd申报的进展情况如何？是初审还是复审阶段？今年下半年能否试生产？
产品及服务	求证：有媒体报道本周贵公司钾肥提价100元/吨，是否属实？请尽快答复。
产品及服务	请问公司现在锂电池隔膜研发的进展情况如何？
业务动态	请问您说的氟化锂已经投产是200吨电池级高纯氟化锂项目吗？是何时投产的？
股票情况及政策	请问孙伟杰公司超募资金如何很好利用？2010年如果用不到怎么使超募资金保值增值.还有就是您对股票价格不满意.是高价格不满意.还是没有大跌到位不满意.如果对股票价格太低不满意.公司有无在适当的时间出利好消息来刺激股价.谢谢
股价价格、波动	请问：公司收购2.9股盐湖集团股票需要多少钱？73.83元是吧？！盐湖集团股东购买1股盐湖钾肥新发股用的什么钱，就是那73.83元吧？也就是说盐湖钾肥新发股的价值是73.83元，对吧？！为什么盐湖钾肥的异议股份（老股）就只值53.53元？为什么？一样的792公司股票为什么有不同的价值？
股价价格、波动	都说下周股市会下跌是吗
经营管理	优秀的管理层会照顾所有股东的利益和长期发展的均横的，美邦不是没有做不到的吗？周董是否是时候改变经营策略了？
业务动态	为什么有些公司1个多月可以拿到批文，有些公司就大半年。公司和证监会沟通的结果，据你们看，证监会既然已经通过却迟迟不发批文，还有其他什么考虑或担心吗。难道还要等必和必拓收购POT成功与否。中国钾肥产量急待提高，盐湖集团的事业发展对这场钾肥战争很重要。
股票情况及政策	公司增发有条件通过是指的什么条件？
业务动态	请问公司今年要建年产5000吨锂离子电解液吗？
经营管理	建议上市公司每天安排人员上互动平台看看投资者的提问并及时回复。
产品及服务	中国证券报：大连国际公司旗下的凯因生物分拆上市正在谋划中凯因生物具有国内领先的研究开发能力和生物技术，坐落于有“药谷“之称的北京经济技术开发区，并依托中国预防医学科学院病毒研究所和病毒基因国家重点实验室，专注于肝病和脑神经病领域，其自主设计的国内第一条全自动模块化生产线，全线通过GMP认证，单机台设备达到美国FDA认证标准，产品质量达到欧洲标准。公司生物医药概念和发展潜力不容忽视，一季报业绩同比大幅增长，年度收益有望较为乐观，该公司分拆上市正谋划中。  请问公司目前进展如何
财务情况	美女做什么去了?怎不见回答问题,中报何时公布?今年会好些吗
财务情况	为何公司主页上的相关新闻只有到6月份的招聘公告？半年没有更新是不是反映公司下半年经营业绩乏善可陈啊。
股票情况及政策	根据新的会计评估规定，今年6月以后，房地产公司的地产不能再按买进的价格估值，应该按照最新的市场价估值，这样以来，估计中天的几百万平方米土地重新估值，会增加不少净资产，我们估计每股可能增加3-5元净资产，董秘可以说明一下吗，考虑到6月以后的净资产大幅增加，中天这次更要送股了，要大送股才对，我们期待着。谢谢。
股票情况及政策	我是贵公司的股票长期持有者，近期现到贵公司实地考察，想了解公司的经营情况，为什么对股民每年的实际分红很少，公司的真实业绩就是如此吗？难道像五粮液一样？不知是否可以。
业务动态	请问505的兴隆别墅项目投资进展和收益情况？
产品及服务	汉王科技在广告上的大手笔掀起了一股电子书的浪潮，那么贵公司是怎样看待这种广告宣传的呢？之后的产品还会沿袭这种宣传风格吗？
业务动态	周总好，贵公司去年与百克共同投资成立了长春莱威科技有限公司，一年多过去了，长春莱威主要生产经营什么？一年多来经营结果如何？谢谢！
收益能力	募集的资金6728投资的金属加工装备技改项目。建设完好了吗？ 什么时候能够产生利润？ 谢谢
财务情况	今年公司做的昆明第四污水厂的应收账款，拖延到明年才能收回来,对公司业绩影响有多大？
财务情况	刚刚提到的公司年报第49页的错误公司是否需要发公告?谢谢
业务动态	请问刘艳军：           公司承接的印度5条水泥生产线余热发电项目何时完工？是否属于合同能源项目？
业务动态	成都本土有几家医药企业就很不错，比如地奥、康弘等，有机会的话，可以参股。
收益能力	在如今风电叶片产能趋于过剩，价格降低，利润趋薄的情况下，贵公司怎样能规避这些潜在的风险，保持公司健康快速的发展？
产品及服务	目前锂电池隔膜的专利基本上都是被日、美等发达国家所垄断！请问国家知识产权局公布的贵公司的两项最新专利申请（专利公开号CN101781417A一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法、专利公开号CN101786332A一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法）是否可用于锂电池隔膜的生产？如果是可用于锂电池隔膜生产，那它是否是一种独立的原创性的制造方法？也就是说实施这种锂电池隔膜的生产方法时是否可以完全不依赖于其它公司的专利？
业务动态	公司江西子公司是公司走出湖北的第一步,能否谈一下它的家电以旧换新拆解业务进展如何?是否达到预期?
股票情况及政策	1、网上公告有230W股大宗交易，是不是继女士卖的，为什么没有公告？2、为什么以低于发行价出手？业绩下降的历害，大股东还低于发行价卖股票，这种股我们真不敢拿了，怕二年后大股东几元钱都卖。3、公告说年底新项目第一期国投产了，公告还是没见。你们是这么自查的吗？
财务情况	公司往年投资业绩说明会的网页地址为什么打不开？
股票情况及政策	股票分红：少分现金多送转，把价格摊薄到20元以下保持高流动，估计那样股票总市值可比现在增加一倍还多。
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
股价价格、波动	贵公司应该适度激活股价，这样有会有助于强化千腾网的营销。股性的活跃与飞信农信的关系可能不太大，但与千腾网关系重大，应引起公司高度重视，现阶段，激活股价有两个办法一是年报中有一定幅度的送股，二是公司核心管理层轮流小幅增持持股票。
财务情况	请问华谊在“西风烈”投资额多少？是采取固定收益的形式还是分成形式？
业务动态	公司原料血浆一直不能满足公司生产的需求，公司产能利用率处于较低水平。是否会加大新浆站的申请及加大现有浆站的采浆量？
产品及服务	在公司招聘信息看到贵公司是世界上第一家六氟磷酸锂晶体锂盐生产企业，请问六氟磷酸锂晶体锂盐和其它的六氟磷酸锂有什么区别？
经营管理	法律意见书上写会议由董事长张泽民主持，而股东大会决议公告上写由副董事长于洪涛主持，两者自相矛盾呀。希望不要犯这么低级的错误。另开股东大会董事长都不亲自参加呀，还有比开董事会更重要的公务吗？
股价价格、波动	公司现金充沛，股价低估，会考虑回购股票吗？
股票情况及政策	公司实力雄厚，2010年报有10送20派20元的能力!建议年报10送10-12派5-8元！
股票情况及政策	东风汽车年报中陈述在年底有002297的股票达总股本的3%为什么在002297的年报中没有出现？
财务情况	公司钕铁硼产量总计多少吨？其中高性能的有多少吨？为什么山西英洛华会亏损，而浙江的会盈利。有没有原材料储备？
财务情况	“公司在2010年第三季度季报中预测公司全年业绩增幅为30％-50％，因2010年度尚未结束，财务状况尚未经会计师审计”该回答的意思是不是说当时的预测和现实存在很大差异？不会从预增变为预减吧？要不股市的走势怎会如此，为何不澄清一下!
产品及服务	聚酰亚胺概念很热，我是外行，不知道环氧乙烷有没有可能用来生产聚酰亚胺吗？
收益能力	王总有几个问题想咨询一下一、南方多省份持续暴雨对公司业绩的影响是否已经在评估？是否会发公告？对全年业绩的拖累估计会超过5％吗？
产品及服务	请问贵公司口服人基因重组胰岛素项目进展如何？有没有完成临床试验？打算何时进行试生产。部分媒体披露2011年有望试生产，请证实！另，三个国家级化学药临床完成了吗？有临床报告吗？
股价价格、波动	公司这两天股票逆市放量上涨，是否是有信息即将披露？例如：大股东增持；或是半年度预报？作为持有沧州股票的投资者，我们希望更早知道信息！以判断是利好刺激还是机构建仓的因素！谢谢！
业务动态	请问 收购南京银石的事情进展到哪个阶段了？
业务动态	请问以公司募集资金投资的“年产50万台专用打印机及相关产品生产基地项目”的建设投产情况，以及超募资金的安排情况。
股价价格、波动	请问董事长：你认为本公司股票的合理价位是多少？
产品及服务	请问公司预期2010年12月获得的有关产品的生产批件是否已经获得
收益能力	今年公司业绩预期可以增长多少？？
股价价格、波动	看了公司回复认为公司应该值得投资为什么股价跌跌不休呢/另外你们在回复中有错别字请以后注意.公司今年净利润会增长百分之30以上吗?
产品及服务	请问公司有没有进入海水淡化领域的计划或者打算？也即RO膜 反渗透膜领域
业务动态	这几天经常收到苏宁易购的短息，感觉公司在B2C上确认加大力度投入，不过在网络营销这块，苏宁的价格和当当、亚马逊、京东等相比似乎只有上门安装的优势！苏宁在服务上是否有不同于竞争对手的地方呢？
产品及服务	请问贵公司的支票扫描仪是什么型号?国内是否有客户群?
收益能力	公司TFT液晶材料项目的产能有多大,主要客户是哪些,投产后年销售收入能达到多少,可以为公司贡献多少利润
股价价格、波动	401近几年持续扩张，业绩提升也很快。给投资者带来不错收益。感谢公司领导层的辛勤工作。我想知道，2010年以及以后的几年间，公司还有那些扩张计划，有几条在建的生产线，还计划新建或者收购几条生产线？
产品及服务	塔东铁矿建设进度，何时投产，谢谢
业务动态	请问你们公司有无重组的意向和计划？
股价价格、波动	贵公司的行权价是不是代表公司 的内在价值，目前公司的股价是不是可以说低估了，请回复
产品及服务	半年报第19页收购文登市威达散热器材有限公司款项已经支付，但未见公告！为减少以后公司与文登市威达散热器材有限公司的关联交易，2010年6月，公司收购文登市威达散热器材有限公司的经营性资产，收购的资产包括文登市威达散热器材有限公司拥有的设备、周转材料、在产品、产成品。根据威海普信资产评估有限公司出具的威普信资评报字【2010】第55号评估报告, 截止2010年6月18日收购资产的评估价值为2,184,723.02元，双方经协商确定以此评估价值作为协议转让资产的转让价格，协议转让资产的总价款为2,184,723.02元。上述收购款项已经支付。
财务情况	三季报中披露的是40-70％的全年业绩预增公告,正常情况下，上市公司下半年的业绩会更优于上半年是否属实？我也强烈要求年报10送10！明年的业绩增长预计为多少？谢谢
经营管理	11月9日我们看到的是集团在河北工业大学为锂电池项目招聘广告。请问这个项目是放在上市公司沧州明珠还是放在集团了？ 如果是放在上市公司沧州明珠，为什么要以集团的名义招聘了？
产品及服务	刚看到有朋友提问贵公司筹备建设第五第六条bopa生产线的问题,我也从卓创资讯和新浪网网站上看到了此类消息,请问是否属实?
收益能力	請問貴公司，對近兩年的盈利前景方面，有什麼看法？致禮！
股票情况及政策	公司09年支付关键管理人员薪酬为7700万元，而08年只有2725万元，为何差距如此之大？如果考虑股权激励的影响，各年均已预提，09年是返还年，更是难以理解
产品及服务	格力空调市场占有率目前排名第一，但自2009年后没有更近一步的提升，请问公司有没有在其它领域（如冰洗）发展的目标？公司近期有没有实质性的行动？
产品及服务	请问公司的光伏薄膜、聚光太阳能薄膜、LED薄膜等技术研发有没有展开?
业务动态	请问近两个月是否有基金公司对公司进行实地调研？能说明是哪几家基金公司？
股票情况及政策	问问 问 请问齐利国 :你们这次增发大概是什么时候  副总经理/董事会秘书:齐利国  答 公司将在12月11日股东大会决议通过增发方案后及时向中国证监会申报,公司将全力推进增发工作,具体时间很大程度上依赖于证监会的审核进程.谢谢!  快半年了，增发成功有希望还是渺茫，请给我们一个说法！我看到好像增发是公司2010年一项主要工作，有专门的班子和人员做这件事吗？
收益能力	公司扩展这么多子公司，是否已经有稳定的客户定单可以支持？如果子公司一时不能赢利，有何对策？
业务动态	我打算下个月来鞍山实地调研，不知道贵公司是否接待个人投资者
业务动态	没想到这么快回复了，谢谢！还想多了解几个问题：根据公开信息，公司增发方案去年12月已递交证监会，不知目前进展如何？如增发失败，对公司近两年准备投入的几个项目有何影响？能特别介绍下航天炉项目的进展吗？目前公司产销情况及前景如何？最后希望公司管理层别“择机”了，马上要破增发价了，增发失败可能性大增，为了公司，立马行动吧。期望早日得到回复。再次谢谢！
经营管理	您好。我想问的是：1）苏宁电器未来在大陆地区真的准备发展3000家门店吗？这个过程需要几年？2）苏宁电器除了目前的经营品种，未来还准备销售什么品类的商品呢？会进入汽车销售业吗？
经营管理	能不能合理安排让一季度假期也尽量生产.比如 1 采用计件制计工资      2 采用轮休制      3 参考银行日程365天营业,肯定有办法让一季度假期生产.       4 赚钱不易,散户4月买的票持了近一年,还亏20-30％.公司应以好的一季度业绩回报股民.
业务动态	您好，查阅公司09年12月10日公告，根据塔土国用[2009]第096号土地权使用范围，矿山道路位于赞坎沟，而塔什库尓干赞坎---叶里克铁矿带应该距离不远吧？谢谢
财务情况	2010年业绩有保障没有
经营管理	请问贵公司“十二五”时期有什么规划、计划或目标？各主导产业有什么规划、计划或目标？
业务动态	请问，目前制约公司的主要瓶颈依然是产能紧张，那么上市募集资金项目建设期是多长时间，什么时间能够产生效益？？？今年一季度亏损0.08元，在公司前几年有过这样的现象吗？？？谢谢
股票情况及政策	建议以后用公积金送股时不送或少送红利，省下现金留作公司发展生产用。
股价价格、波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
股票情况及政策	年初公司对新疆鲁泰进行了增资,为何持股比例无变化呢?
业务动态	请问贵公司在建项目中是否有“欢乐海岸”项目
产品及服务	2010年7月21日、7月28日,中国国家知识产权局公布了沧州明珠塑料股份有限公司的两项关于电池隔膜最新的研究成果.这标明沧州明珠（002108）的锂电池隔膜研究又取得了重大进展.分别为:专利公 开 （公告） 号：CN101781417A名          称： 一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法 专利公 开 （公告） 号：CN101786332A 名          称： 一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法 两种专利均可用于锂离子电池隔膜(上述消息引自于国家知识产权局网站),请问上述消息是否属实?谢谢
业务动态	请问生产对位芳纶的主要设备到位了吗
收益能力	爱仕达发行市盈率太高是主要问题，苏泊尔发行市盈率大概20倍，后来SEB增发也就30倍。公司应该加快项目开发，提高利润率，否则长期低于发行价。
产品及服务	据礼泉果农讲，公司2010年01月07日批次的吡虫啉，经公司人员认定后，打开不同的药袋其药粉颜色不同。粉红色的那种造成了药害。请问质检人员发现过吗？
经营管理	您好，陈总，请问现在铜城的经营状况如何？09年是否能盈利？
股票情况及政策	公司高管变动这么大，公司是否要引入战略投资重定向增发？
业务动态	请问；下面这个报道是否属实？我是按照贵公司招股说明书的内容，认为贵公司是家非常优秀的公司，所以才买入002465这个股票。但是到今天002465已经接近发行价38元今天是39元附近。如果这个报道情况不属实，贵州公司为什么不发公告进行说明？[2010-09-02](002465)海格通信(002465):广州无线电集团改制乱局,谁的海格通信?    ■新快报        [如果上述情况是真实的,那就意味着,刚上市两天的海格通信对全体投资者撒了弥天大谎.]
业务动态	中国电信巨资200亿进军新疆建设网点不知公司是否进行布局跟进
经营管理	你好，贵公司目前处在一个非常好的发展际遇期，机会稍纵即逝，你们能否迅速扩大产能，有此方面的计划吗？我了解到最近公司六千万在上海拿地，是否与此有关，计划何时开工建设，何此能达产，产能的多少。另外，作为一个最俗的股民，希望你们能多多地送转股。
收益能力	请问2011年公司的水泥产能能达到多少吨?
收益能力	你好，请问有传言公司去年四季度利润这么低是把原属于全体股民的部份利润内部分红了，这是真的吗，
产品及服务	公司研制的26MW和54MW特大高压变频器今年可以研制成功吗？
业务动态	侯总在7月16日互动平台投资者网上集体接待日说六氟磷酸锂年底能如期投产，现在已经年底怎么一个公告没有？＊。
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
股价价格、波动	短短两周,PE管原材料价格已经大幅度下跌,下跌近2000元/吨(http://www.spcce.com/PE专区/zh_content_4_47158.html),请问原材料价格大幅度下跌对贵公司是否为利好?多久能体现出来?谢谢
产品及服务	一个企业的发展，离不开品牌、行业环境、好的产品，V348是一个卓越的产品（不是一般的好），应该成为公司继续快速发展的良好条件，对江铃来说，更没有理由不充分利用。
股价价格、波动	公司管理层的愤怒之情由其最近的几个答复可见。我们也是非常看好这个公司，很重要的方面就是公司的盈利能力，在这一方面公司确实有良好的业绩。但是贵公司在维护公司股价方面的不作为也是有目共睹的，任由负面消息满天飞而导致股价暴跌。我们从30元跟到现在18元，难道连过问一下也不能够么？难道公司管理层认为市盈率在公路板块最低是正常的么？你的期货、环保是做摆设的么？你可以不回答，但是决不能接受以经营积极性来威胁我们的提问。
股价价格、波动	转债结束，就开始大幅下跌。原来半年报业绩如此不理想，对贵公司诚信程度深感遗憾。
收益能力	请问：公司预告的年度业绩会因国家调低药价而有较大幅度影响吗？
业务动态	请问公司有那末多土地，将来是否还做地产？康达6期是否提上日程？子公司在海南的土地有多少亩？打算怎么利用？
业务动态	周总好，金扶宁现在的销售怎么样，今年有大的突破吗？
经营管理	华侨城A一季度经营活动产生的现金流量净额为何较上年度变化那么大？另外一季度营业额较上年同期增加六成，净利润增加幅度就小多了。不知何故。
收益能力	你们看哦：负债表中应交税费 134431146.38  而利润表中：减：所得税 34188388.73  即使加上营业税金营业税金及附加 5325374.38  负债表中的应交税依然和利润表中的税相差极远！还有近１亿的税没交！冷汗中！请公司解答好吗／？
财务情况	请问广东长盈进展如何？中报与三季报都很少提及，什么时候可以产出？
财务情况	公司历年原材料库存2004年一2009年分别为 2.58亿元丶4.12亿元、2.95亿元、4.19亿元,6.76亿元、6.80亿元, 请问:棉花占原材料库存的比例大约是多少?
股价价格、波动	2009年钢价下跌，重卡快速增长，天润曲轴为什么2009年第三季度利润不够上半年平均，前三季度利润增长为负，是不是存在将利润前移，提高发行价，是不是管理存在问题。
业务动态	我觉得印度公司从注册到决定加大大投入时间间隔很短，但投入很大，不知公司有无印度方面的管理人才与丰富经验，跨国战略很好但执行起来难度很大，尤其是文化冲突。直接投资这一步是不是风险过大了？为何不间接收购半成品？
产品及服务	绿大地门面网站设计如此差，园林设计不知道行不行？感觉是东方园林设计的是园林而绿大地是菜园。有没有设计师？改改吧
业务动态	请在新一年尽快实施并购计划和云计算、物联网战略
业务动态	您好,就我所知1414项目有与军方建立供求通道的可能,请问目前进展如何?
财务情况	我是一名投资者想请问贵公司在打击盗版方面有什么具体的工作和打算（淘宝上广联达的盗版软件已经卖疯了）是否盗版影响到了贵公司的销售？在对待盗版，和其他软件公司一样，贵公司也是一种无能为力和无奈的态度呢。难道打击盗版在中国就那么难吗？！
业务动态	超募资金如无投资项目建议退还投资者,在资本起一个表率作用可以吗?如以后需要大家会更支持
业务动态	请问公司有无长远发展投资规划?
业务动态	最近乐视网宣布购买独家版权，公司计划卖出今年多少电视剧，电影给乐视网？
产品及服务	请问窄带产品主要销售给哪家公司的？
收益能力	请问咱们公司前三季度订单同比增加100％，具体在铁路，电力与煤炭增长情况是怎样？？
业务动态	请问合肥一期年内能投产吗？
股票情况及政策	请问三维为什么分红是十股才送一块五,忒小气了吧?
业务动态	请问505大股东的控制方北京新兴公司主要的经营范围是什么？有什么新兴产业？有可能注入资产投入珠江吗？
经营管理	股东大会投赞成票是什么结果，投反对票是什么后果能否明示？谢谢！
财务情况	看了公司的中报，公司的销售费用为什么这么高？几乎占了销售的50％。提请公司注意投入产出，以使股民获得良好回报。
股价价格、波动	沧州明珠股东套现过亿www.eastmoney.com   2010-03-12 01:53   罗峰   证券时报 沧州明珠（002108）正处股东的减持潮中。目前股价相对1月的高点回落约10元，解禁股东未停减持。半个月前，控股股东减持了200万股。昨日盘后沧州明珠又发生两笔大宗交易，合计400万股，成交1.1亿元，占总股本的4％。分析人士认为，这次卖方应是第三大股东上海金保利投资有限公司，其股份于3月5日解禁。　　大宗交易成交价25.5元已接近当日跌停板价格，较收盘价28.66元低12％，为近期大宗交易较高的折扣率。   大小股东疯狂减持说明，公司基本面出现转折，没有一家基金看好该股，控股股东带头减持，私募机构纷纷出逃，股价还有较大的下跌空间。你们怎么看待这一现象？
股票情况及政策	贵公司什么时候股票增发
业务动态	我是贵公司的一位长期投资者,我想问一下:Bcl-2抑制剂类什么时候报批下来?什么时候产业化?毛利有多少?预计这个药的市场有多大?有没有同类竞争药物?谢谢.
产品及服务	请问公司生产的是储能电池还是动力电池？
财务情况	我上不了互动平台，有那位问问姓安的，如此好的业绩为什么不十送十
股票情况及政策	公司中报建议送股,谢谢!
产品及服务	我是贵公司的长期投资客户，请问贵公司的产品能用于电动汽车上吗
股票情况及政策	最近深交所的创业板诚信记录显示华谊兄弟是减持最凶的公司，因为大部分减持的都不是公司的创业者和艺人，即使最近的王董发言也是没有停止。这些董事，监事根本不顾公司的形象和声誉，制造了资本市场的唐山大地震效果。按照规定，什么条件下这些董监事要清除出董事会？
业务动态	券商研报说公司有手机支付业务,是真的吗?
业务动态	您觉得这项技术是否存在同行竞争？公司在组织生产、扩大规模上是否存在资金压力？有没有融资计划？企业是否存在人才不足，或是技术流失？您对企业高成长有何预期？其基本保障是什么？
业务动态	请问会展中心d区今年能够交付和结算吗？
业务动态	近期发展，和投资亮点
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
股票情况及政策	正在补充增发股份上市申请材料?还没补充好啊？问题应该都解决了吧？还在沟通？预计还需要多久
股价价格、波动	公司股票在二级市场上最近走势比较强劲，截止今天收盘为49.20，请问公司对最近的走势以及这个价格是怎么看的？是否还可以持有呢？
股票情况及政策	请问是什么重大事项又导致临时停牌？昨天刚又加了重仓。很看好贵司。估计是与恒大的合作吧？
经营管理	提个建议，不知是否行得通：公司应当积极探索家庭用环保器材（或者嫁接在手机、空调、彩电上的家用环保探测器材），这将是一个大市场，也将有效满足人们日益关注个人健康的需要，迟早有一天，环保器材会平民化。不提前介入，肯定会放弃一块大的市场。
股票情况及政策	请问，贵公司去年1-9月份的每股收益是0.69元，今年1-9月预增30％-50％，那么，今年1-9月份的每股收益大约是0.9-1.05元吗？前期贵公司有10送10股，或者今年1-9月份的每股收益是0.45-0.50。恳请给予解答，谢谢！
产品及服务	您好,公司半年报关于香精香料的毛利率为什么这么低,毛利率低是什么原因造成的,未来香精香料会占主营的多少比例呢?
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
股票情况及政策	增发还没有得到证监会通过，有效期即将过去，董事会是否提请延期，董事会对增发通过是否有信心？为什么比本公司提请增发较晚的公司都通过了，本公司过会慢的原因在哪？？？
股价价格、波动	请问公司按期是否有什么不好的消息，以致于公司股价大幅下跌创出历史新低呢？
收益能力	请问四季度bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有所上升?谢谢！
产品及服务	dSVC解决方案使用的是美国超导特有的晶闸管阀设计和专有的控制技术，它的全新底座安装结构在紧凑型SVC设计中是一个技术突破，使得此FACTS技术设备能够安装在变电站之外的地方
业务动态	公司的超摹资金只准备放到银行吃利息吗？为什么不可以考虑收购个什么东西呢？
业务动态	请问：原来承诺的“通过委托管理经营、租赁经营等方式将宣钢和舞阳钢铁交由河北钢铁股份有限公司独立管理并享有经营损益”【经营损益】哪里去了？建议将每年200万的托管费用变更为1元更为合理！
股价价格、波动	做为股东了解公司信息的平台,公司网站信息更新太慢!  另外,公司自发行以来 股价一直在发行价附近徘徊,大家知道搜于特 罗莱家纺,不知道联发,不知道詹姆士,联发基本面不一定比这些公司差,希望公司年底可以进行高送转,提升形象,股市的广告效应不会比其他渠道的差!
收益能力	公司2009年销售3.36亿元，市场占有率仅有0.7％，全行业排名第二，对于这样一个完全竞争市场，未来毛利率提升的空间有多大？
业务动态	请问下关于影院建设进展如何？好久会正式开业第一家？超募资金会不会加大加快院线的建设哈？三个问题哈，盼回复，谢谢！
财务情况	既然，第二季业绩比第一季环比下降，那即赚不到0.19元／股。 那么，半年报又何来同比预增？！ 矛盾。。。
财务情况	请问高逢勇：1、公司2009年年度报告披露的金额前五名一年内到期的长期借款中：由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币850万元，起止日期：2007-07-31至2010-08-22。请问2009年首发上市法律意见书及补充法律意见书（一）至（六）和首发上市律师工作报告为什么均未披露；2、补充法律意见书（四）披露的由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币2550万元，起止日期：2008-07-21至2010-07-20；首发上市律师工作报告披露的由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币1000万元，起止日期2007-07-31至2010-08-22及借款人民币2000万元，起止日期：2007-07-31至2010-10-31。请问为什么2009年年度报告披露的金额前五名一年内到期的长期借款中未披露。
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：我们知道公司费用支付和收入确认存在较长的时差，在某一个时间段，因收入未确认，会导致公司费用增长的幅度较大，从而影响公司的阶段性业绩体现，但就公司的项目本身来讲，在扣除时间因素影响的情况下，公司的费用增长幅度是否会超过收入的增长幅度？谢谢！
业务动态	那么久没有收到批文,是否目前证监会还可以撤消批准呢,必和必拓收购加钾事件,对重组是否会有影响?
收益能力	看了公司的三季报后,我觉得公司从年初上市到现在在销售收入和净利润方面没什么增长,感觉公司在信息披露方面一直在打太极,一直强调产能瓶颈,是不是可以这样理解,这一年左右的时间公司的产能没有得到丝毫的解决,按理说产能的提高和释放应该是逐步的过程,不可能这一年没有任何变化吧,这一点我们无法理解,希望董秘能够给投资者一个满意的解释.谢谢
财务情况	最近该股票怎么连续下跌，全年的业绩能增长100％吗？
业务动态	我是在深交所开户的股民 在2007年年末到2009年8月20日我发现在贵所公开披露的信息上 连续有000505ST珠江与中信集团重组的信息  其中在2009年8月20日刊登的2009年度半年报中有如下内容 十三、其他重要事项 ：             （三）2008年3月17日，本公司接第一大股东北京市万发房地产开发股份有限公司及实际控制人北京市新兴房地产开发总公司通知，北京市新兴房地产开发总公司出资人正在与中信集团就北京市新兴房地产开发总公司资产重组的有关事项进行协商和沟通。截至本期末，北京市新兴房地产开发总公司与中信集团重组一事尚未取得阶段性进展。          这是最后一条重组的消息，从2009年8月20日这以后无论是2009的三季报还是2009的年报以至于2010的1季报 000505公司就再也没有刊登过一点与中信是否重组以及终止重组的消息了 给000505公司打电话也打不通 我想股民应该有权知道000505和中信集团重组的事情究竟还是在谈或者是彻底终止了 因为000505连续发出了公告 给大家的感觉是重组还在进行中 如果不给发个公告说明此事的进度和结局状况对股民是不负责任的 为维护社会和谐 恳请贵所促000505公司作出说明 现在东方财富网000505股吧的议论已经很激烈了 甚至有的人扬言有不好的倾向 期盼有贵所的消息 （其实消息披露公正公开及时股民盈亏都不会有意见的）。
股票情况及政策	今天突然停牌了，而且没说复牌时间，很焦急，4月2日和4月9日分别要停牌吧？那明天能否复牌
股价价格、波动	贵公司基本面是否发生严重恶化？或者年报不分红甚至2010年全年利润为亏损的？为什么股票价格持续的大幅度下跌？
业务动态	能否谈谈美国子公司的意向和目标?
经营管理	浦口中北公司评先进应该是有事故，有违章，有投诉的员工不允许参加评选的，但是今年中北公司浦口公司评选先进的时候，有的员工有事故，有违章，有投诉，却依然在评先进的名单中，让其他自认为有能力竞选的员工感觉很不公平，希望总经理调查一下，谢谢！！！
经营管理	外面传“暴雨成灾害,公司半成品全部被淹,损失惨重.几个仓库液体全部进水.损失至少2亿元”请问是这样吗？这次绵阳水灾对公司的影响有多大？
股票情况及政策	美锦能源的股改承诺为什么现在还没未履行？资产置换承诺说延期履行，那道底延期履行到什么时候？同业问题解决这么久，48个月都来了，还不见有什么消息，资产注入等，难道真等披星戴帽了？
股票情况及政策	前面朋友提到的中报小比例送股的建议很好,希望管理层能考虑.
业务动态	请问：荣信08年HVC销售额大约4400万，请问其中牵引型高压变频和大容量高压变频（3000KW以上的）大概占销售额的多少？
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股价价格、波动	请问公司的中期业绩是不是不理想，否则股价为什么这么弱？公司对下半年的经营情况有怎样的判断？谢谢！
业务动态	请问张董秘，公司与国网的合作事宜目前进展如何？合作的具体方向大致明确了吗？谢谢
产品及服务	公司的高铁轴承项目前期准备工作已经进行到什么程度了，有没有一个时间表，大概什么时候能投产，是今年？明年？还是后年？
股票情况及政策	强烈要求000707今年中期10送10
业务动态	请问重庆项目什么时候能开工？
股票情况及政策	小非解禁后，该股该怎么办？
财务情况	请问南京项目三季报说年底投产，至今没有消息
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
股价价格、波动	你好，请问公司对于当前30元的股价认为是充分反映了公司价值呢还是认为被市场低估了？
收益能力	请问，证券基金公司有道贵司调研吗？上市首日基金大举买入到8月16日基金大举卖出，是否意识着基金对贵司前景的看淡，换句话说贵司缺乏可持续增长的利润点？
股票情况及政策	要求公司尽快实施利润分配,谢谢
股票情况及政策	增发后.2010年业绩是否还是预增50-80％
财务情况	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
股票情况及政策	2010 年8 月30 日：薛建平解禁757.12万股、杨远志解禁757.12万股、王乃强解禁757.12万股。2010年第三季度报告披露：报告期末股东总人数及前十名无限售条件股东持股情况：薛建平持有无限售条件的流通股数量189.28万股、杨远志持有无限售条件的流通股数量189.28万股、王乃强持有无限售条件的流通股数量189.28万股。是否说明薛建平减持数量为567.84万股、杨远志减持数量为567.84万股、王乃强减持数量为567.84万股。三位发起人高管减持均为持有本公司股份总数的75％。谢谢！
财务情况	贵司上市募集11个多亿，半年报显示交行、中信二个募集资金帐户只有1.89亿，为何差额这么大？
股票情况及政策	濮耐终于涨了！河南知名企业就是要让全国乃至世界都知道“濮耐”看来我没有看错公司。涨三天后应该出公告澄清，公告要讲策略，不能一口否定。例如：“公司目前没有洽谈重组及收购矿产等应披露而未披露的事宜。今后3个月内也不会进行相关事宜。如有实质性的进展公司必定按照信息披露的要求及时公告。”股价自然按市场规律去发展，何乐而不为哪。一点建议。谢谢！
业务动态	公司比较重视与投资者的关系，希望公司再接再厉，除了做好业务，提升业绩，进一步 加强信息的公开，成为上市公司的佼佼者！
业务动态	募集资金项目何时能达产？未来5年内，公司复合增长率能达到多少，能达30％以上吗？
股价价格、波动	贵公司的股票上市以来，一直没有出现单日大幅拉升的情况，甚至一次涨停都没有！请问是什么原因？是不是因为贵公司的前景不被私募等投资机构看好，还是因为贵公司的未来发展不是很理想？
股票情况及政策	请问董事会，近期出售商业地产和商行股权所获得的利润计入第三季收益吗？谢谢！
股价价格、波动	公司股票上市以来一直跌，给投资者带来了较大损失，也给公司形象带来了负面影响，希望公司能关心一下，
收益能力	请问贵公司2010年的上半年低于2009年上半年收入的主要原因？
股价价格、波动	问一个不太成熟的问题，近期公司股票价格大幅下跌，比个别创业板跌的还多，有人说是公司涉嫌欺诈上市有关，是真的吗？？
股票情况及政策	我是看好你们公司的发展前景才买你们的股票的,可是你们回报股民的却很少,让我们寒心,不知道你们公司的效益能不能迅速好转.
财务情况	天马股份的控股子公司齐重数控公司（天马股份占其股份比例95%），于2009年12月24日，在中国工业报违规透露了齐重数控09年前11月三项重要指标：“截至今年11月，齐重数控工业总产值同比增长8%。预计今年全年工业总产值、销售收入、利润，分别同比增长10%、2.47%和51.97%。”（网站地址：http://218.247.239.222/qiy/qyzh/193564.shtml）几天后，2010年1月6日，天马股份董事、副总经理马伟良又在齐重数控的公司网站（http://www.qfmtw.com.cn/xinwen_hz/100106/1.htm）的新年致辞中违规披露了齐重数控的三项指标：“2009年各项经济指标全线飘红，工业总产值同比增长11.16%；销售收入同比增长12.86%；利润同比增长10.5%。”前后只隔了一周，同是齐重数控的三项重要指标，居然还有非常之大的误差！不知道公司这样混淆视听，意欲何为？在这两次违规披露期间，天马股份股价出现上涨，从2009年12月23日的27.7元，上涨至2010年1月6日的30.8元。齐重数控销售收入目前占天马股份合并报表后的50%以上，这两次违规披露属于在年报编制期间的业绩泄漏行为！作为投资者，我一直在等待天马股份在业绩泄漏后按规定发布“业绩快报”进行补救，但，10个交易日过去了，天马股份一直没有发布业绩快报！作为投资者，强烈要求天马股份发布业绩快报，给投资者一个透明的交待！
收益能力	请问公司2010年业绩比去年增涨多少 谢谢
财务情况	终于看到问的问题有回复了。值得表扬。继续努力。另10年的业绩预报什么时候可以披露？
业务动态	请问你们申请的10亿综合授信批下来了吗？利率是多少？谢谢
股票情况及政策	众业达属联锁销售模式，在属性上有点类同苏宁电器！苏宁电器2004年7月上市总股本0.93亿股上市首日开盘价29.88元/股，总市值接近30亿，而此时苏宁的联锁店总共计88家，接下来苏宁从2004年7月上市开始借用资本市场进行了一场联锁复制式的革命！通过每年几乎10送10的送股方式使之股本既相应扩大，又非常融合广大股民及机构喜欢送股的民意！并在扩大股本的基础上又借用资本市场增发融资！(因增发额度是根据总股本的比例来计算的)共增发过3次！这真可谓一剑双雕！而苏宁就是在股本送股扩张，增发融资进而完成了联锁复制革命化！联锁店从2004年7月上市时的89家，总市值30亿，到2010年7月已达到950家，总市值已达846亿！而这种成功的主线就是：送股扩大股本，借用资本市场融资并加大复制联锁店的进度、广度和深度！于是笔者反观目前的众业达：众业达目前总股本1.16亿股总市值达46亿左右同2004年7月刚上市的苏宁的股本、市值非常的类同！可以说目前的众业达的天时、地理、人和远远要胜过当年的苏宁电器！待继……
业务动态	请问成都东港究竟投资总额多少？从公司网站看是总投资5000多万？为何注册资金只有500万，资产总额723.36万？投资如此巨大， 是否真有200-500人规模，公司业务是否正常运营，2010年业务情况如何？  
股价价格、波动	我相信敖东是家好公司，但股价表现差强人意，迫切需要公司有所作为，树立投资者的信心！
经营管理	你好,贵公司有没有考虑在现有条件下,推出偏休闲类的子品牌,实现多品牌经营策略呢?
经营管理	自从08年上市以来，贵公司网站的内容从不更新，每每通过滞后几个月的季报、年报是无法准确及时的判断贵公司的实时经营状态，因而无法得出正确得投资依据。请问黄总，投资者如何动态地了解贵公司的经营等情况？请注意动态两字！
财务情况	管理层对2010年的展望，业绩比2009年有进步还是退步？
业务动态	想问公司，05年，06年，07年，08年，09年，2010年每年开的店的数量是多少？
业务动态	请问公司目前计划的扩张，是否能落实原料供应。
产品及服务	公司80多项专利，其中发明专利有多少项？发明专利才是真正意义上的专利！
业务动态	请正面回答资产评估报告过期的处理办法?你前面的回答太外交了.我们需要知道评估报告过期问题是否影响重组过程?是否需要重新评估? 是否需要对收购资产重新定价?
股票情况及政策	求求公司的管理层了,不要光说得天花乱坠,公司股价暴跌是不争的事实,去股吧看看吧,多少股民买了公司的股票生不如死,别光说了好吗,来点实在的吧,要么带头增持公司股票,要么马上实施分红送股方案好吗?
业务动态	公司公告里涉及的资产没有注入，期限也到了，是否涉嫌欺诈？而溢价收购邯宝涉嫌利益输送行为。
业务动态	公司是否考虑将超募资金用于兼并重组其他行业内有独特竞争优势的小公司，这样会使上市公司的实力提升，为公司未来的成长创造基础。
产品及服务	风电变流器研制滞后，主要是技术上面的原因？与利德华福相比技术路线是否有差异？2011年能否贡献利润？
经营管理	王总经理：一年调整一个营销模式，这会不会战线太长，而影响公司的效率呢？同时帮楼上的那位投资者再次重复提问“能达到预期目的吗？”
业务动态	高铁刹车片项目有起动?
经营管理	000505的大股东万发和大股东新兴公司是北京市的市属企业吗？是属于哪个企业集团的？打个比方北京市建委旗下的城投集团？
业务动态	请问收购重庆宜化和湖北双环进展如何了呀？今年年报能否体现相关收益？谢谢！
产品及服务	四磨汤的专利2014年到期后，还有一个10年的保护期一说吗？谢谢！
产品及服务	富士康重庆已经出产品了,咱们公司的重庆基地怎么样了,怎么还没动静啊?
股价价格、波动	大股东 问 请问史建中 :对公司股价的关心是每个管理者的责任，我只想问下史总，现在20元股价，如果是你，你愿意长期持有吗？  董事、总经理:史建中  答 我个人认为20元的股价是市场决定的，如果我持有股票，现在不会抛，以上仅是个人意见。谢谢！ 请问，公司股价偏低不抛股票的信心和个人意见不只是感情因素吧，是不是公司真有价值，值得投资人投资持有？请实话实说。如果有机构或个人（无关联）多户头合计已持有总股本5％以上并至少打算持有3-5年，有无必要到公司进行现场考察（全国各地不可能看到，关键是公司要诚信）。
财务情况	苏总好，非常感谢苏总百忙之中积极回答问题。请问今年会提前披露业绩快报吗？另一个问题比较敏感，那个800万的薪酬激励2010年还有吗？最后一个问题，原材料价格在2010年是一路涨价的趋势，还是后期有所平稳的趋势？
经营管理	请问公司内部员工工作环境及住宿环境如何？谢谢
产品及服务	请问贵公司的医疗产品是否有投保产品责任保险
财务情况	请问：半年报时间是否已作调整？为什么？半年报具体时间是在什么时候？能否出半年报快报数据？
业务动态	《公司章程》赋予了异议股东要求公司以合理的价格收购其持有的股份的权利，也就是说，第三方收购异议股份是选择性的，而公司收购异议股份是强制性的。如果异议股东不接受第三方给出的收购价，而要求公司直接收购异议股份，请问公司将如何应对？
财务情况	建议中报还是分开公布A,B股的股东户数,举手之劳,很多公司是A、B股分开公布的,
业务动态	10月08日苏宁电器(002024):新开店400家,苏宁甩开国美(详见后)-----这是媒体上的1篇文章，我想核实一下，这是指苏宁2010年要预计要新开的店的数量，还是已经在过去已经开过的店面。2010年全年我们的苏宁预算计划是开多少家店？谢谢！
财务情况	08,09三季实可凉0.03,0.04.邪乎?年报十送八,中报送十乎?若果真如此,酒气冲天乎!
业务动态	据报道，铜陵有色股份公司成立全资子公司安徽铜陵稀土有限责任公司是否属实？
业务动态	按规定没股改的公司要定期公告股改进展,现在不少没股改的公司每周或每月都进行了公告,华新为何中断公告?为何几个月也不出一次公告?
业务动态	造纸企业在去年高价库存原材料，导致巨亏。但是现在原材料价格已经跌到底，可以大量买进原材料。下半年原材料可能大幅反弹，正是获利，景兴纸业会在此时买进原材料吗？公司现有5.5亿资金会目前股票价格买进景兴纸业股票吗？投2亿，一月后可能会赚2亿。
业务动态	在武汉几个卖场均看过，感觉星期六的销售不适很好，尤其是在大洋百货光谷店，别的品牌专柜人都很多，独星期六和SOFIYA人很少，应该查一下原因了，当然69销售非常火爆
业务动态	请问公司有没有投资LED业务的计划?
股票情况及政策	还有，增发进展如何，为何这么慢，是证监会办事效率低还是公司有问题，应该有个基本的公告吧。请尊重我们的知情权吧。
业务动态	该股什么时候复盘
业务动态	金赛药业的胸腺素a1有没有申报生产
业务动态	您好，请问公司现在开拓广州市场了吗？
产品及服务	请问公司的技术在国内处于什么样的地位?具有一定的垄断性吗?
业务动态	公司季报中存货为何如此之大，可以销售7-8个月，能解释一下吗？
股价价格、波动	成本价12.3  请问可继续持股吗
业务动态	“我公司在济南临港开发区新购置土地113390平方米，正在建设31000平方米的厂房及办公楼“山东公司购地170亩，新建厂房和办公楼31000平米就算按最低1的容积率（一层计算），现有土地只使用27％，其余土地会空置吗？公司还有其他项目会上马吗？现有建设面积是否是山东东港一期建设？谢谢。
经营管理	公司未来的发展规划是什么？二六三的优势是想把网络资源和通信结合，可是如何做大做强呢？
经营管理	格林美上市将获奖510万 今年政府重推高科技企业上市 南方报业新闻 时间: 2010年01月19日 来源: 南方日报  作者：丁侃 　　宝安上市企业新年初再增一家。记者从宝安区上市办获悉,深圳市格林美高新技术股份有限公司(以下简称格林美)在本月8日正式对外公布A股发行公告,并在11日开始网上发行申购。按照正常程序,预计在本月下旬于深交所正式挂牌上市。据悉,这是宝安区新年第一家上市的高科技企业。宝安区上市办介绍,今年宝安将借助于创业板重推高科技企业上市。　　格林美上市可获510万奖励　　格林美被誉为“城市矿山”的开采者,也是循环经济与低碳制造的实践先行者。该公司在2002年成立,是国有风险资本、国家创新基金投资的国家级高技术股份公司,注册资本金6999万元。　　据区上市办负责人介绍,该公司的主营业务是回收利用废旧电池、电子废弃物等废弃资源,进行循环再造高技术产品。盈利模式摆脱了同行传统企业依赖有限自然矿山的制造模式,以无限的“城市矿山”废旧资源为资源,制造高附加值产品,是中国对电子废弃物、废旧电池进行经济化、规模化循环利用的领先企业之一。　　格林美本次公开发行股票2333万股,按照发行公告中确定的发行价格32元/股计算,公司募集的资金总额为7.46亿元。格林美的上市,按照深圳的鼓励政策,将可以获得310万元的奖励。此外,宝安区还将为上市企业前后提供200万元的奖励。格林美上市,只是宝安推出高科技企业上市的一个实例,今年,宝安还将推出更多的高科技企业上创业板或中小板。这笔奖金公司收到了吗？ 
收益能力	公司目前经营亏损巨大，从目前现状看，今年扭亏的可能性几乎为0，是否有考虑其他手段，如申请政府补贴等方式？
业务动态	请问贵公司的超募资金有新的投资意向吗？许多医药公司正在兼并重组 贵公司有目标吗？？
业务动态	有人说：湖北代理商的店都被公司强制收回了，因为星期六收回这些店不但没有对代理商多年的打拼和合作进行补偿，而且还只给3个月的清货期，造成代理商亏损累累，所以其他省市的代理商已经对星期六公司失去了信任感，正在提前清货陆续关门，转而代理星期六的竞争品牌，这些代理商个个财大气粗，经验丰富，掌握着大量优质客户的资源，所以这对星期六是相当致命的打击。请问是真的吗?
股票情况及政策	TCL集团拟定向增发募资50亿元,有这回事吗？
业务动态	尊敬的管理层，你们好！公司规模的进一步扩大是在哪个指标中看出？公司有许多新募集项目，在未来应该能看到相当大的收入增长。就管理层的分析，公司会在接下来的时间再次步入高增长之列吗？
产品及服务	我是一个新买贵公司股票的投资者，去年的一些经营数据年报中我没查到，请问在2009年度公司产品中，BOPA膜销量是多少吨？平均销售价格是多少？PE管材的销量是多少吨？平均价格是多少？
业务动态	董秘，您好。公司重点合同煤价签订了没？其他上市公司都签订了，为什么公司什么事都比别人慢一拍呢。
产品及服务	公司的产品科技含量如何，怎么毛利率一直在下降，公司考虑如何应对？
财务情况	财务总监，你好，我提的09年每股流动资金为什么为负，怎么不会答我。
业务动态	本人觉得贵公司的行业属于偏落后产能行业，公司有没有计划发展一些新兴产业的计划
财务情况	公司年报预约披露时间是3月28号，之前会出快报吗？
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
股票情况及政策	贵公司什么时候实施本年度中期分配方案呢
产品及服务	公司今年内是否有信心拿下国内几大变频器厂商（荣信、电科院、思源、合康、九州、利得华福等）的IGBT订单，并满足它们高端产品的要求？
经营管理	请介绍一下公司内部控制制度建立情况？
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
产品及服务	000505曾经为沿江一路等资产计提过减值吗？如果收回投资，可以冲回吗？
产品及服务	在招聘网站上，可以看到公司一直在招聘各类人才。是不是公司的人员流动很大，还是其他原因？公司的生产正常吗？
业务动态	最近有两则新闻报道：1、中国航天科工三院与国网电科院成功签署6600kV/810kJ冲击电压发生器成套试验设备，这是目前为止国内室内最大的可移动冲击电压发生器；同时，中标的另一项3000kV/600kJ冲击电压发生器，主电容达到了4F，是国内同电压等级容量最大的设备。2、日前，由国土资源部联合中国航天科工惯性公司等六家企业共同申报的课题——“短距离无线互联与无线传感器网络研发和产业化”，在评审中从多项申报课题的竞争中脱颖而出。这是惯性公司首次参与国家重大科技专项课题研究，标志着惯性公司在地质灾害监测领域进入了国家级专业研发生产队伍，站上了国家级的发展平台。课题的成功申报也为进一步推广惯性公司的技术和产品奠定了坚实的基础。 请问：以上两则新闻与航天科工上市公司000901有无直接关系，您怎样评价？
经营管理	鉴于公司证券部人仕的非凡表现，建议公司加点薪水。切切。
产品及服务	最近有不少公司在新能源汽车充电领域开始布局，如奥特迅电桩开始应用。不知道北京科锐是否还在无限期观望，希望贵公司能够运用自己的优势进行整合，加速研究和开发充电速度快的安全可靠汽车充电站。
业务动态	平板电脑销售情况如何?5.18日已开过发布会,官网为何还是新品即将上市?
股票情况及政策	请问公司2010年业绩盈利有回馈投资者的意向吗？比如年终分红送股。
业务动态	请问贵公司为什么上市三年都不扩大股本？公司成长性这么好，难道不担心股本过小对公司造成负面影响吗？以后有没有扩大股本的计划？谢谢！
产品及服务	刘老师您好.从年报止看,贵公司一直在从事绿草定农药的研发生产,是否能提供一些这方面的信息?谢谢!
股票情况及政策	副董事长赵玉山分别在今年陆续减持，为什么不出公告呢？
业务动态	商务部批复期限马上就到？是否意味重组失败？可以申请延长期限？会采取什么措施补救
产品及服务	到淘宝网随便搜“奥达悠悠球”，就会有以下介绍：“品  牌:  奥达玩具   生产商:  广东奥达玩具实业有限公司（国内首家奥迪双钻授权的生产厂商）”.授权的有效期只02年一年，明显侵权，打假怎么就没注意奥达浑水摸鱼了呢？
产品及服务	刘峥先生,您好!  请问哺乳动物细胞表达基因工程蛋白质药物是指什么?这个壁垒高吗?
财务情况	请问贵公司对于“纨绔子弟“中粮地产被指利润造假：回报率低如债券一文有何感想？是否认同？
股票情况及政策	电广传媒还会减持多少，什么时候减持？？
经营管理	依旧力挺董事会。请以坚定的理念，过硬的管理，赢得信誉，赢得市场。你的责任不仅仅是公司自身的发展，而且是中国历史文化的传承。希望公司不惧风雨，勇担大任。
业务动态	请问董秘先生目前到公司调研的机构投资者数量是增加还是减少了？
股票情况及政策	如果说过去公司不够配股条件，那为何现在只要分红就符合配股条件了，还搞低价定向增发？对大股东们而言(就算第一大股东除外)，利用低价增发套利就大发了。如此的钻空子大股东们勾结欺诈小股东该如何处理？
产品及服务	在购买华帝产品时我要怎么去辩真假，包括供应商给我们的改装货。
业务动态	请问今年煤炭和铁矿石的贸易执行业务量分别能完成多少吨？公司是否考虑进入能源行业的上游行业？公司在湖南怀化有分公司吗？
财务情况	浙江商人的投资理念是全国有名的，为何三变科技只想到变压器，为何不在民企不景气的时候大量兼并有前景的需要资金支持的企业。第二小款贷款公司为何半年报的盈利为负，把上年度的利润全部扣回，＊。今年小款贷款公司的利润大约有多少万。
财务情况	所得税就能随意交? 那调控利润的手段不是多得很? 看看都超上限了2010年一季度所得税: 合并报表徼税  3471.95万元  税 率18.53％        （利涧总额:18731.98万元）其中母公司:  2059.16万元   税 率15.16％         （利涧总额:13577.06万元）子公司:  1414.79万元        税 率27.40％       （利涧总额:5154.92万元）  
财务情况	还是没有正面回答我的问题,我问东你答西,为什么?我问的是:公司1一3季度报告显示2009年1一3月, 母公司公充价值变动损盈:为零,鲁丰: 为162.92万元,合并报表后: 162.95万元2009年4一6月,母公司公充价值变动损盈:为一2648.25万元,鲁丰: 为440万元,合并报表后:一2208.26万元(减去了一季报鲁丰的损益162.92万元)鲁丰一季度公充价值变动损益为正 162.92万元,二季度为正 440万元, 而母公司一季度公充价值变动损益 为零, 二季度为 负2648.25万元同为远期外汇套期保值:为何会出现如此大的异? 请解释一下,
业务动态	请问金阳新区2011年预计挂牌出让统计表中包括：中天会展城（地块一、二、三、四） 268400.4平米（402.6亩） 挂牌价格18800 万元。 这是指已经开发的会展城项目，还是扩建？
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！在面对现在的市场环境，其他的个股都走了一波很好的上涨行情，公司的基本面不存在任何问题并且在良性的发展境况中，为什么公司市值在二级市场仍然大幅度缩水？管理层对这个问题是怎么样的一种看法？请不要过多归咎于市场行为，因为这个行为已经持续了相当长的时间了。
业务动态	贵公司在09年年报中指出“加快剥离非房地产业的传统企业，力争在年内基本完成传统产业剥离工作”，请问除已公告剥离出的传统产业，今年剩余4个月具体还有哪些非地产业的传统企业要剥离？
股票情况及政策	今年，公司还有可能大比例送股分红吗？
财务情况	为何免税迟迟不落实
业务动态	请问，安理会决议制裁伊朗，中国投了赞成票，造成中国和中东国家关系倒退，这种局势对公司业务是否有负面影响？
股票情况及政策	重组后的控股股东节能集团目前是否有上市公司,如有,请提供上市公司名称?另外,目前重组进展情况如何?谢谢
股票情况及政策	请问，公司最近定向增发什么时候能知道结果
业务动态	请问公司万昌地块土地补偿款目前收到没有？收到了多少？公司应收多少补偿款？北塔路地块现在拆迁补偿进展如何？为什么在公司的中期财务报表和公司公告中没有详细披露？希望公司能就土地补偿做一个详细的披露和解释，让广大投资者更详细的了解公司情况
股票情况及政策	近期公司限售股解禁后，高管张祥福立即减持70万股，作为公司的高管，应该非常了解公司的经营情况，张祥福减持的原因是什么，是否是因为对公司的未来经营失去信心？请正面回答
收益能力	会司怎么啦创业板涨它跌大盘涨它也跌,请问三季度利润会下滑吗?
产品及服务	公司CPP装置生产的主要产品是什么？从公司半年报根本看不出它的效用，这是为什么？今年汽柴油的业绩为什么与去年相差很远？
股票情况及政策	大股东广百集团持股解禁期11月到,持股比例为总股本的60.4％.集团是一如既往支持股份公司还是会选择退出?
业务动态	横店东磁（002056）横店集团东磁股份有限公司与日本nidec集团旗下汽车马达公司签定了10年的铁氧体合同,近日将出公告.是否属实？
股票情况及政策	参与公司定向增发的几家券商都在前期大量减仓，两年了，基本没有赚钱都跑了，特别是现在公司利好多多也照抛不误，是不是公司真不值得投资吗？要不是，公司怎么看待这一现象？
产品及服务	请问下现在网上传甲流疫苗下月投产是否真实？
财务情况	三季度报几号公布啊？
收益能力	公司09年年各季净利润2478,4160,2366,3585；2010前两季度3991,4107，第三季度在（1806,3607）之间，明显低于销售收人的增长(上半年销售增长32％)?是不是下半年预期销售收入增长放缓，用于平滑业绩增速下降呢?
业务动态	请预测一下公司产品，今年在国内市场销售能否比去年大幅提高。
产品及服务	请问今年四季度的产品出口数量预计能达到或超过三季度的出口数量吗？
财务情况	请问：河钢股份现在有没有持有唐钢转债，现在可转债的存续期已过去2/5了，请问公司有没有意愿力促可转债转股以降低财务费用、增厚公司资本比率？
股价价格、波动	1、国信证券分析报告称：福星可能进军太阳能光伏晶体硅片切割丝领域。2、有媒体和股评不负责任宣称公司是福星晓程的大股东。请及时解释这2个问题，以免股价剧烈波动，伤害中小投资者，损坏公司形像。
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	贵公司的广告投放，市场推广是由总公司统一管理还是由各地分公司自行管理的？如有这方面的提问可以咨询谁呢？是否方便在官网上提供相应的联系方式呢？
股价价格、波动	公司的股价下得让人看不懂。请问贵公司为什么不出中期业绩快报或者预盈，预亏？以安股东的心？
经营管理	同意上面朋友的观点，代表公司发言，应考虑自己身份：你代表的是一家商业公司，而不是政府，不是衙门。如果公司不是经营高速公路，而是处在竞争充分的行业，境况可想而知，公司投资项目屡屡失败，也就不难理解了，难道公司不应该反思吗？？？
财务情况	请提供09年一季度及半年报的每股收益.
收益能力	本公司签订的销售合同是否可以做到随时公布，另外美国对中国的铝型材反倾销制裁对本公司型材销售有无重大影响，预计本公司募集资金投入项目何时可以产出效益，为公司提供利润。
收益能力	请问公司未来二年的复合增长率是多少？
股价价格、波动	王许飞经理，您好！贵公司股价已逼近发行价，出于对公司品牌形象的维护，不知公司有何具体措施和办法来应对呢？
产品及服务	请问圣象与杭州升佳关于地板专利的官司进展怎样？公司为什么一直没有披露？
产品及服务	最初只是抱着试一试的心理咨询贵公司关于健行颗粒的研究现状,令人意想不到的是9月21日就得到了答复.说明贵公司是负责任的公司,非常重视投资者的建议,相信贵公司一定可以鹏程万里,从一家省内医药企业发展成为走向全国乃至全世界的医药巨头,造福全人类.
产品及服务	请问：电动汽车受益最大的是电池生产厂，贵司电池是否自己生产？或者是否参股电池生产厂？
股票情况及政策	请问廖晓霞：在充电站市场中，公司是否与国家电网和南方电网、中石化、中石油、中海油几家大型国企接洽，以便站领先机？公司核电核岛部份是否有资格参与竞投？谢谢！
业务动态	我相信公司能成功完成重组,坚定支持,6月定能有好结果.
产品及服务	请问贵公司保有储量613.19金属吨是个什么概念或者说全部开采能生产多少年？？
经营管理	我去考察过你们公司，我发现里面的员工都反映待遇不是很好，那能保证好质量和产量吗？
财务情况	请问第一季度营业成本大幅增加，是什么原因导致？
股票情况及政策	大股东持仓两成都不到，这比例太低了吧？既然格力这么有发展前景，作为国有资产，大股东为什么不回购格力呢？ 这么低的比例，让QFII占【便宜，不是代表国有资产流失吗？那还是中国的格力吗？别到时候成了qFII的格力？？
股票情况及政策	请问18亿的超募资金为什么还不公告啊
财务情况	请问交易所建议发布业绩快报的时间截止日期是什么时候?公司目前有调整业绩预测的可能吗?谢谢
股票情况及政策	坦率地讲，张总、章董都是让股民放心尊敬的实干家，可惜我了解伟星股份太晚了，不然早就咱们投资咱们公司了。我已经把其它公司的股票卖掉一些，准备参与公司的增发，希望不要让我等太久。
股价价格、波动	公司2月21日签署的增资协议上交证监会后，按证监会工作流程最晚什么时候答复，股票000996大幅下跌是否与国际期货公司的排名表现有关？
业务动态	公司节能业务主要为中央空调系统，而许多大公司要的是综合全面的节能改造，贵司是否有打造综合节能服务商的打算。
经营管理	感觉金扶宁推广应用进度很慢；为什么不采取公益性资助赞助烧伤病人的营销方式？广而告之，成为家庭药箱必备的药物。
业务动态	同洲电子独家中标江苏省网中间件平台系统项目是否属实。如属实，为什么没有公告呢、有显示说袁华一直在减持。为什吗？难道他也不看好公司吗？
经营管理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
财务情况	你好，请问齐翔10年四季度是否有检修（包括青岛公司），为啥淄博和青岛公司的税率不同？请问公司的原料有齐鲁石化公司供应是否被动地提高了供应价格？公司的丁二烯项目的产品的客户群是谁，是否全供齐鲁石化？公司剩余的超募资金近期有否打算？公司一直对股价不是很介意，但股价有时反映了投资者对公司的认可，望公司能认真考虑投资者？谢谢！
股票情况及政策	谢谢你们及时回答了我的问题。 这次我想问问，到目前钾肥具有异议股回购申请权的股票数量还有多少？ 如果现在的不知道，那么开始的数量有多少？谢谢。
产品及服务	为什么诺普信产品价位那么高
股价价格、波动	请问母公司持鲁泰股份只占总股数的12.4％（持股比例过低）母公司是否会担心被其它国内外纺织企业兼并？在现在股价低于价值的情况下，母公司会否从二级市场上收购股票？
股票情况及政策	公司年度分红股权登记速度令人惊叹,是否有公司增发的原因?
股票情况及政策	我是公司的老股东，长期持有公司的股票，公司的总股本并不大，净资产和公积金也相对较高，可为什么多年从未进行分红？近几个月公司的产品价格上扬，可否考虑今年进行一下分红，回报一下多年持有的老股东！请管理层从股民的角度考虑一下。我们需要赢利。
业务动态	您好，请问贵公司自从上次重组失败后，如今有没有新的重组动向，网上有传闻说贵公司控股股东正在策划公司的重组事宜，请核实并回复，谢谢
业务动态	李俊先生你好！在前期中天会展城热销后，近期，我们注意到在筑房网上公示的实时销售中，中天的所有楼盘都相比前期有明显的滞销现象，特别是会展城推出的2000多套房源的soho项目，一个月以来仅去化10％左右，请问是市场因素，还是和公司推盘策略有关。另外，请问公司今年的结算面积和去年相比是否和今年的开竣工面积一样有大幅上升可能？非常谢谢！
产品及服务	这样才能做到品牌提升和各个季节，新品上市地互动，降低广告的投入，取得最大地效果
财务情况	董秘您好：我是金岭股东，今天刊登公司参股投资山钢集团财务有限公司的公告，我想了解山钢集团财务有限公司，这家公司基本情况我们希望祥细了解！！！
产品及服务	TLCP销售情况，和销路？是否传说的供不应求？
收益能力	钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。这里面有无特别的会计处理手法？
财务情况	请问公司收购烟台三信冰轮阀门有限公司后经过产业调整2010年烟台三信冰轮阀门有限公司是否能盈利是否对烟台三信冰轮阀门有限公司由于连年亏损造成的财务坏账，和长期未收回的应收账款进行计提。收购后对公司20010的业绩的影响
业务动态	近日有关媒体报道了关于贵公司《项目承诺8月完工泡汤 莱美药业募投开工不到一半》的相关情况，请问莱美药业对于此报道有何看法，而今年的4月15日公司大股东邱宇先生在回答投资者提问时说 招股书上承诺的我们必须做到，对于公司更大的发展我们也充满信心。 而招股说明书上的项目承诺8月完工目前来看已经是泡汤了，公司对此又有何解释，作为大股东的邱宇先生对于其在4月15日回答投资者提问是所说的是否应该付诸以行动呢？
股票情况及政策	公司增发已经获批，打算什么时候开始增发，增发价确认为3.46吗？如果是3.46配点给我们小散户吧，也拉低一下成本。
业务动态	目前我国票据印刷行业正在随着终端客户需求的深化发展、呈现向行业纵深进一步发展的趋势、每一类新的需求都极可能形成一个新兴的细分行业。就目前市场而言：智能不干胶标签和可变数据帐单印制需求日渐兴起，增长迅速。不干胶标签在日化、医药、超市物流、电子、食品以及服装等行业都有巨大的市场。据统计在欧美等发达国家不干胶标签人均消费量超过 15 平方米，而我国目前人均消费量低于2 平方米。随着国家强制推广电子监管码等措施的出台，智能不干胶标签的市场发展潜力巨大。预计今后一段时间内我国的智能不干胶标签年增长率大约 18-21％，由此可见，智能不干胶标签在我国今后的一段时间内仍将高速发展。随着银行、电信、保险、邮政等行业的服务水平与国际接轨，帐单打印直邮业务为代表的可变数据印刷业务也逐渐成为国内票据印刷新的业务增长点，现在的可变数据印刷，正由单色向彩色喷墨印刷发展。据调查得知采用彩色帐单，可提高销售额 88％，提高客户满意度75％，这种业务在未来几年内将以10-20％的速度增长。请问公司今年重点及未来发展目标是什么？
业务动态	公司2009年现金流量表，销售收入收到现金：4.8亿，损益表销售收入11.8亿，两者相差7亿。货币资金增加1.6亿，应收票据增加0.9亿，应收账款增加0.1亿，预付账款减少0.5亿，存货减少0.6亿。姑且包含筹资活动的现金流入。请问：销售收入与销售商品产生的现金流差额在哪呢？
业务动态	超募资金使用计划是什么？什么时候实施？
经营管理	销售硼氢化钠的营业执照是否已经拿到？
股票情况及政策	按规定不需要公告沧州银行分红,但就不能考虑一下我们股东的感受,公告一下吗?公告了只能说明贵公司做的更好,目前公司股价大幅度下跌,贵公司公告了,能让多些股东了解一下公司的情况,这样不好吗?
股票情况及政策	为什么赚钱不分红
财务情况	请问:从公司公布的中报来看,fda等级和普通等级的毛利相差不多,下半年fda等级毛利会提高吗?
股票情况及政策	向董事会建议苏宁电器张近东收购国美第一步：定向增发收购黄光裕370家未上市门店。 第二步：以苏宁股权换黄光裕32％的国美股权，从而完成对国美的收购！
经营管理	公司网站的好多图片都是空缺，是否没有相应的职能部门负责。
股票情况及政策	公司在吴江竞得WJ-G-2010-192 号地块为58445 平方米，而公司原计划的土地面积为10万多平米，请问是不是投资计划有变？
股票情况及政策	我算了一下公司09年每股利润应0.92-0.94元,因增加300万元奖励和2亿多元的存款利息.每股应增加0.06-0.08元,我算的对吗?今年公司会有增长吗?希望给大家回报这样以后再触资会受到支持的
股票情况及政策	看到公司高管接连受到地方和国家的表彰，以及公司反复提到对地方经济的责任。能否做一个猜测：公司高管在用公司及股东权益交换地方政府利益及个人荣誉——此猜测没有根据，但实在想不通基本面如此好的公司遭投资者如此坚决的抛售。
产品及服务	前一阶段段刚买了一台G-matrik变频空调，公司就发布了国际领先的G10变频引擎，相信很多消费者感觉有些不爽，公司能否本着尊重客户的角度出发，为有需求客户进行有偿升级，这样将会感动很多客户，带来更好的品牌传播效应，同时可以进行二次营销，口碑营销，谢谢
经营管理	公司会引入职业经理人么?
收益能力	今年开始的由于加大渠道建设等原因造成增收不增利的情况还要多长时间，即收入和净利同步增加的什么时候可心实现？
业务动态	一场大火，夺去10多名战士的生命，如果他们穿上防火衣，戴上防火罩，这个悲剧也许不会发生，建议烟台氨纶公司加大研发芳纶在防护火灾方面的应用
财务情况	畅联商用了 中报显示依然未见赢利 不赚钱是否意味着失败？？？？
业务动态	请问贵公司超募的11个亿怎么使用呢？至今没有看到相关的公告。
业务动态	关于司家营铁矿的问题，你们总是说以公告为准，而为什么又不发公告澄清？什么问题很复杂？该是谁的就是谁的，有什么复杂的？觉得贵公司相当不负责任，面对投资者的疑问总是敷衍了事！望给个说法好安投资者之心！
股票情况及政策	【2009-11-12】 刊登公开增发A股股票议案公告：发行价格不低于公告招股意向书前二十个交易日公司股票均价或前一个交易日的均价，具体发行价格提请股东大会授权董事会与主承销商根据具体情况协商确定原A股股东享有优先认购权，具体优先认购比例由股东大会授权董事会根据市场情况确定。如果下礼拜9号2009年度权益分派实施完毕，又4个月过去了，请问增发的2010年新增三大项目是否正在按部就班实施？公司董事会，大股东们与承销商经常关注市场情况吗？按目前市价低于20天均价等情况，您认为增发会失败吗？个人认为不增发靠银行贷款更有利于老股东？
业务动态	2009年，以中国工商银行、中国建设银行为首的各大银行陆续启动EMV迁移，并实现初步发卡。今年3月的全国政协会议上，全国政协委员招商银行行长马蔚华在推广芯片银行卡的提案中明确表示，“银行卡芯片化是银行卡产业升级换代的大势所趋”。预计2010年中国各银行机构将继续扩大EMV迁移的规模，从而带来更大的智能卡需求。请问公司智能卡项目在增发待批前是否已经启动实施？公司增发事宜进展如何？
财务情况	请问公司利用财务处理等手法隐瞒2009年利润，其目的何在？是不是为了满足大股东低价位增发需要？
业务动态	公司收购中行锂电有没有失败的可能性？或者说这种概率大不大？谢谢
股票情况及政策	尊敬的董秘先生: 感谢您前几次对我的问题答复! 并在此提出09年报分红的问题,现在的中国股市二级市场需要什么样的分红? 那就是送股或者转增股份,也是广大投资者梦寐以求的! 中小股东是不需要每股几毛钱现金分红的!敖东隐形净资产和未分配利润都很高,为何就不能推出大比例送股的分配方案而不采取现金分红? 这种既有利于公司发展和投资者利益的事情敖东董事会为何就不能做呢?为何不学习苏宁电器,万科,神州太岳和国阳新能呢? 这些股票由于多年来的送转增分红其复权价上千甚至几千元了?
财务情况	请问公司为何不出09年业绩快报，创业板好多公司都出了，中元可不要落后啊。
经营管理	5.1正是电器销售增长收入旺季,国内几大卖场却很少没伊立浦产品,就几个品种单一的电饭锅,我们投资002260能看到前途吗?二年来也太失望了吧.企业经营好不好看股价!把3千小盘做成这种超低价格.二市还真没..真寒心啊!
业务动态	一.请问薛华先生是不是“毛”粉丝？二.近期中国大地可谓“泱泱”，海大各子公司是否有受影响？养殖户是否有受影响？三.海大种苗亲虾是否来自美国？种苗是目前海大的短板，公司种苗业务是否有与其它企业保持联系，进行数据交换？公司是否有考虑进行自主进行亲虾培育体系的建设？
产品及服务	请问，公司现在的BOPET3万吨产能是否满产？BOPET产品的销售是否良好？
业务动态	中电投的核电项批了后目会按股改承诺注入吉电吗？
业务动态	请问11月份以后，有无机构或其他人员到公司来进行调研？若有，是哪些机构？这种消息能公布吧？
股票情况及政策	听说公司向大股东定向增发的价格在5.5元左右，所以在压制股价，是否属实？
业务动态	002117 问 请问史建中 :看去年财务报表，二季度业绩最好，其它三季度都基本一样。那么公司业务是否具有季节性？你认为2010年公司业务增长的亮点是什么？  董事、总经理:史建中  答 印刷行业确实有一定的季节性，一季度是招标采购的旺季，一般在二季度生产完毕，并确认收入，因此一般二季度略高，而其他季度则较为平滑。我们预计在2010年公司的新产品如智能标签、数据处理产品等将获得一定的发展。  请问2季度业绩会保持稳定的增长吗？
业务动态	贵公司上市时募集资金投向是否经过充分论证，为何一直无法给公司带来收益
产品及服务	天马有进行风机主轴承和变速箱轴承的研制吗？
财务情况	公司的销售数据不端增长，而三季度业绩预报反比二季度大幅度减少，有没有隐藏或转移利润情况？请解释！
经营管理	三金上市时业绩虽然不是很漂亮，但是文章做的很漂亮，上市一周年，三金依然自信业绩很好！但180度的大转折，是否是公司上层的刻意导演？
业务动态	我建议公司可以定向增发和配股一起搞，这个开了先河，不但免费做了一个广告，又让小股东也可以受益 。公司也可以把握好充电站这个历史机遇，融资到钱可以整合上下游，买进电力软件公司。 这次公司有机会成为中国伟大的公司 就这次重大的机遇 要么成领导者去收购别人 要么就等着被收购。希望公司把握住 小股东的期待
股票情况及政策	000156什么时候才复牌？我是贵公司发行股票时的中签者。当初你们为公司描绘了美好蓝图，使我们损失惨重，10年了，请不要再让我们太寒心了。拜托了!
业务动态	咨询、投诉东北制药（000597）以下问题：（1）该公司于3月25日发布《2009年度股东大会取消部分议案的公告》，公告称议案取消原因是“尚未就公司拟公开增发股票事宜取得辽宁省人民政府国有资产监督管理委员会的批准”，请问上市公司在没有得到批准的情况下擅自公布增发议案是否属于违法？（2）证监会规定：如果上市公司拟以配股或公开增发方式进行再融资的，则最近三年以现金方式累计分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的百分之三十。  东北制药未达到上述要求，申请增发不合理。
业务动态	请问合肥一期的基地在什么阶段了？能否年内顺利投产
财务情况	一季报为什么不预告？
业务动态	公司不是在重庆设立分公司吗？那里的人力成本可比北京便宜一倍呀，一般性开发工作一定要在北京进行吗？有汇丰银行的客服在印度，国泰航空的客服在国内，远程会议工作已经通达世界。
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
股票情况及政策	请问：智能电视最迟什么时候能上市，
业务动态	请问这次提名独立董事和重组有联系吗?
产品及服务	您好，我想咨询一下，经查询贵公司有一项全自动跟踪太阳能采光的系统产品，可以使室内得到充分光照。这套产品我在哪可以买到，想具体了解一下。
业务动态	请问，有机构投资者到贵公司调研吗 如果没有的话，请多宣传自己，多与机构联系。这样有利于公司的发展。
业务动态	请问：明年广州亚运会公司有没有中标的项目。大概金额会有多少？谢谢
业务动态	公司都是参股好的项目，能不能绝对控股好的项目
产品及服务	希望公司像和记黄埔一样做好、做精地产品牌.同时,借鉴其他地产公司好的做法.比如:万达设立一个团队专职研究地下室和车库，这在房地产企业中绝无仅有。“当王健林去洽谈土地时，市长同意之后，这个团队就开始画施工图，只设计地下室。手续刚办好就可以办地下室的开工证，同时设计单位再开始做地上设计。整体进度比其他开发商要快大半年。
产品及服务	公司新产品研制进展如何?未耒公司效益能逐步增长吗?拿了这么多钱何时见效益
收益能力	翻看国安近5年的每股收益从2006年到2009年分别是0.61；0.41；0.22；0..39；今年到三季度为止只有0.11。请问业绩逐年下降的原因是什么，既然生产经营活动一切正常，那业绩为何会连续四年下滑。业绩下滑也叫正常，那那么叫做不正常。
产品及服务	公司生产的手持式灭火器在国外卖多少钱？国内多少钱?中国移动的一个基站一般需要投资多少钱在公司生产的灭火装置。
股票情况及政策	可否告知朝华重组方案按证监会相关规定什么时候过期？
收益能力	请问广百财务人员，公司主要控股子公司在2009年度实现营业收入25亿元，净利润4000万元，而09年度公司会计报表反映公司实现营业收入46元，净利润1.6亿元，请问这两者相差的21亿营业收入，净利润1.2亿，是由哪些部门贡献的,能否披露一下
股价价格、波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
股票情况及政策	很高兴奥飞动漫有如此尽职的董秘,希望董秘能持之以恒.我已买入奥飞动漫,长期投资,准备放个十年不看它.希望动漫每年能高送转.十年后我来挖果实,希望能让我高兴!董秘先生,你说我这样值得吗?
收益能力	我看了公司的招股说明书，觉得公司扩张战略很好，相信不到3年，公司就可以完成三覆盖，但是公司的业绩增长似乎慢一拍，请问公司有什么保障性措施，确保业绩和公司扩张同步，甚至超前呢？同时希望公司定时公告各子公司的营业收入和业绩，可以吗？
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
收益能力	中然燃气今年能产生盈利吗？
业务动态	请问，你们公司的缴费客户数量递进情况如何？浏览量大小和公司自身品牌塑造和魅力维系是你们公司的生存和成长关键，请问你们对这方面未来有何计划？
业务动态	九知行主导引进中粮酒业将符合债权人、股东各方利益，所有人将解套。投机老朱乖乖还钱，不仅能免除牢狱赔钱之灾，还能赚上一笔。中粮收购酒厂也符合情理，这样酒厂和557包括债务方面的矛盾也会迎刃而解。中粮买壳上市也符合国资委央企到资本市场直接融资的策略。也符合宁夏府的经济发展大局，肯定得到宁夏府的大力支持。九知行老总是风投和资产重组的专家，我等小散期待！
经营管理	贵公司对我所提问的“关于存货大量增加问题解决怎样”贵公司的回答是“具体存货控制效果如何，请持续关注公司的定期报告数据”，我想定期报告那就是要到二季度报，但我想在投资者交流平台也可以发布消息呀.
产品及服务	请教一下，如果非晶节能电机出来了，对调速节能电机是不是一个打击？如果非晶电机节能效果那么好是不是将来都生产非晶电机了？安泰除了有非晶优势还有其他技术优势吗？    安泰自己生产非晶节能电机难度大吗？
业务动态	对于公司的TOP5客户占到年度销售67％的态势，和而泰有哪些应对措施？
产品及服务	请问公司,公司昨天在此回答说产品无积压现象,是否说明芜湖项目与增发bopa同步项目也无积压现象?谢谢
股票情况及政策	请问湖北能源重组三环股份后，股票名称和代码是否更换，房地产经营业务转让所得如何计入重组后新上市公司，是否影响非公开发行股票的原有价格及发行股份数。
业务动态	公司设立境外子公司进展如何？
产品及服务	请问你公司充电桩毛利有多少?
财务情况	请问福晶业绩还得多长时间才能恢复到07年的水平？？？？？？？两年？三年？或者永远？
产品及服务	请问，公司的产品未来几个月内有没有提价的计划？以改善产品的综合毛利率。致礼！
股票情况及政策	请不要答非所问！我问您的是为什么对578股东做风险提示，而不对792股东做风险提示？这不有失公平吗？这是不是公司失责？虽然具体的回购价格没有定，但是回购价格是否“合理”的比对基准日可能改变也必须提醒的啊！不是吗？
经营管理	尊敬的管理层，你们好！伴随公司管理层的变动，天马由沈先生执掌，公司的经营管理风格上会不会有新的局面？个人看来天马的资产增速在这两年处在停滞状态。许多新募产能还处在建设阶段。公司有宏伟的发展蓝图，但是在二级市场上公司股本的迅速扩张而股价却是长期低迷，相信这也会对天马未来的发展道路有一定程度的阻碍，这肯定不是天马投资者愿意看到的。我想管理层是不是应该在这个问题上更加予以重视。同时想听听沈总对这个问题的见解。谢谢！
业务动态	请问:新疆鲁泰用于质押贷款的皮棉分别在10月、11月到期,这批解除质押的棉花,是公司自用还是会对外销售? 是否会对公司产生较大影响?
股价价格、波动	1、为什么公司首页这么多年没有更新，能不能以一个管理完善、公开透明、对股东负责的上市公司来要求自己，公司重组整了这么长时间，上市公司有责任吗？2、很明显，异议收购价格对收购方来说，越低越好，面对目前这样的股价走势，公司是否感觉到欣慰？
业务动态	沧州日报报道,沧州市已与天津滨海新区签署合作意向,将从多各领域进行合作发展,其中包括大力加强燃气输送管网的建设扶持力度,请问此消息是否会对公司形成利好?
股价价格、波动	请问公司股价最近大跌，公司认为是何原因？
股价价格、波动	公司公开增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，是否意味着如果公司股价低于32.6/2.5=13.04元/股，增发有可能被否决。
股价价格、波动	老师：能分析一下000900现代投资吗？有长期投资价值吗？回复：你好！现代投资目前就股价来说，确实已经到了低位了，根据财务报表，按道理是很值得买入了。可问题是这家公司在2008年和2009年的二年中，都有着不正常的大数量的金额的出国考察与培训费用支出，二年中的此项开支分别达到了161万元多和279.86万元。有市场人士认为，那是为了给高管出国旅游打掩护的！尤其是公司还存在着高达2019万元的法律顾问质询费，已经有好几位律师以及证券业内人士都认为:那很有可能是现代投资为了给幕后的利益关系人洗钱而导致！因此，对于上市公司有可能被掏空，是一定要不得不防的！这件事的内幕到底是怎么一回事情？至今还是一个很大的谜团！在如此的状况下，如何去做我请你还是自己把握为好。贵公司对专家的提醒有何感想？情况是否属实？
财务情况	请问公司目前的生产情况如何，涤纶价格的上涨对公司的业绩有多大的影响？
业务动态	公司有存在银行的十几亿资金，为什么不能用来打新股，或者银行间理财？请进行合理的理财，也可以收购大股东的资产啊，资金没有利用好，也是一种浪费，请大股东妥善解决这个问题，建立一个透明公开的现金资产升值平台，给予股民一个合理的回报！
股票情况及政策	强烈要求董事长本着对股东负责对公司负责对国有资产负责的态度，提出零时决议：以09年全年利润回购公司股票。
财务情况	公司09年9月出售的土地已一年有余，为何自今不能结算？由于关系到公司的收益，为对投资者负责，公司应当及时向投资人公告进展情况。
股价价格、波动	公司09年盈利大增，但股价表现却一般，公司认为，怎样才能算是给投资者最好的回报？
股票情况及政策	您好！请问尊敬的天马的公司管理层，公司2009年逆金融危机之流而上，业绩不俗，可喜可贺，2009年度的分红预案公布日是否为3月16日星期二，谢谢！我是沈总所在的成都的投资者：）
产品及服务	目前公司纱产量在38000吨左右，平均纱支65支。 这个回答可能不准确吧, 有3.8万吨纱(65s)的年产量,鲁丰染织就不用外购纱线了,纱线自供有余呀?以3.8万吨纱线产最与面料产量,用棉量怎样匹配呀?公司色织布、匹染布的平均门幅是多宽呀? 平均经、纬密是多少根(英寸)?
股票情况及政策	1、同为pcb生产企业，为什么兴森科技的股价比咱们沪电高那么多？二级市场的价格可以反映企业的内在价值，上市公司的价值能通过价格来体现，“秉承价值投资的理念来回报股东”是不错，但恐怕投资者更认同市值高了才算是更好的回报股东！2、公司是否会推出股权激励计划以留住和激励人才？3、16亿现金总放在银行吃利息也不行啊，需要尽快落实投资方向。
股票情况及政策	公司具备送转股的能力吗，中期会实行吗？
业务动态	公司管理者请一定回答关于南京银石收购的问题！
股价价格、波动	你好.我持有民和10万多股.请问最近股价－直下跌.公司出什么问题吗?
股价价格、波动	不知贵公司是否关心自己的股价以及二级市场走势？双节临近，如果象洋河等公司将股价大幅上涨已引起市场足够重视应该对市场销售有很有的助推作用，不知贵公司对此种方法有无考虑？
股票情况及政策	去年的增发项目,什么时候才能贡献利润?
产品及服务	请问天马现在具备生产高铁轴承的能力吗？
收益能力	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
业务动态	公司上市了，募集资金是计划的4倍了，如何使用呢，加工资还是买地？
业务动态	您好！可否知会8.13非公开发行股票募集资金的使用情况?多谢
产品及服务	请问北斗星通董事长:本次定向增发项目中,我非常关注高性能GNSS项目和COS芯片项目,根据公司目前的技术积累,能够如期实现募集资金投入,并开发成功吗?有可能提前完成吗?因为这关系到国家安全和民族强盛
产品及服务	目前研究中已生产出的锂电隔膜小样是否是采用的同步拉伸工艺的？
股票情况及政策	作为华力创通的一个小股东，强强烈要求中期大比例送转股本，华力的成交太清淡了，我们小散套在44元上面的高位。
产品及服务	请问公司有否进入车用空调领域的打算？
股票情况及政策	啥时分红送股
股价价格、波动	目前有1万多名投资贵司的散户,目前股价的走势,让很多散会对贵司失去了信心,对贵司品牌开始怀疑,这些散户一方面本身就是强有力的消费者,另一方面由于过于失望并且怀疑贵司出了大问题,会在各自生活圈相互宣扬,将会实质性影响公司的主营业务.建议贵司尽快与机构沟通,不指望股价大涨,但不能明显被机构控盘打压,浪费大盘暴涨的黄金时光,实在不明白贵司怎么无所作为,不行可以联系新的机构进场.
经营管理	公司1季度经营怎样？会不会出预增公告？
股票情况及政策	公司已连续18期未分红了，能不能送一次股，让投资者减少点亏损呢？？
经营管理	请谈一谈你对董事长/总经理 蔡东青在为人处事方面及个人性格的了解。
产品及服务	公司HDI板有订单没有。公司HDI板可以做到几阶。这种合理的问题假如也不回答就太不讲道理啦
产品及服务	请问相对于隆平高科，贵公司还存在那些不足？贵公司的种子相对于袁隆平院士的种子有哪些优势和劣势？
收益能力	招股说明书中透露，六氟磷酸锂生产成本约为10万元/吨，当前市场售价可达到35万元/吨（含税），毛利率可以达到67％.那么，2000吨六氟磷酸锂利润就应有约5亿，这个推测公司认同吗？如果不认同，那么，招股说明书是否在忽悠我们？
股票情况及政策	请问：5.1能在商场（三线城市）看到tcl3d电视机吗？再问：今天有停牌消息出来，是前次2元多的不公开发行股上市解禁吗？还问：这次上报又不公开增发的股份难道就定价3.46吗？是否还有调整呢？
经营管理	我个人觉得贵公司发展的关键是保持技术领先地位，其中关键一环：对核心技术人员有什么监督和激励措施？
收益能力	请问公司对今年盈利能力有更好的方法吗,面对今年的旱情,地方糖价的上涨,今年是公司是一个最好的机会来提高知名度的机会!
股票情况及政策	请问证监会迟迟不受理朝华申请到底是什么原因，证监会上市部25-29次会议所审议的方案都比朝华上报的晚，为什么会先审议，是否是朝华的方案有硬伤，是增发价的问题，还是由于是矿业重组的问题。
业务动态	近期传闻有家瑞汇资产管理公司希望受让长盛同德持有的公司1499.98万股股票，并且持续增持公司股份，参与公司的经营管理和重组工作，请问公司如何看待这个问题？如果威胁到大股东控股地位，公司会采取哪些措施？公司是否欢迎瑞汇资产公司或其它战略投资者增持公司股票，改善公司的经营管理？
股票情况及政策	你好,公司2010年度拟非公开发行不超过4000万A股，发行价格不低于12.20元/股，及10送2转3派2（含税）的（预案）是否还未有送转实施
财务情况	请问公司2009年中央空调的营业收入是多少？2010年的营业收入预计可以达到多少？公司可否考虑以后在年报中增加披露中央空调的销售数据？谢谢！
股价价格、波动	请问今天股票市场上你们公司的股价异常波动是什么原因？你们公司最近是不是有什么举动？
经营管理	去年准备“海上休闲大世界项目”，为保证流动资金充足，东方海洋2009年未分红，但公司8月份取消了这个项目，那么今年能否分红？
股票情况及政策	请问攀钢钢钒的第二次现金选择权的行权时间，行权价。我账户内有038011，038012，038013的新增证劵是不是行权凭证（或者认沽权证），在行权前我已多次买卖该股票，但038的新增证劵都没有消失。请问多次买卖该股票后到时还可以行驶第二次现金选择权吗？这些问题在000629的最新动态等信息里面怎么都没有？
收益能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
业务动态	请问3个月过了，公司还会收购资产吗
业务动态	今天大跌，是否有应披露而未披露重大事项，还是证监会否决了重组申请，还是异议收购价明显不利于中小股东？？？请明确予以答复！！！！！
财务情况	公司的年报错误更正有结果了吗?怎么今天还没发公告呢?
业务动态	“公司拟公开发行股票不超过2000万股，增发募集资金计划投资以下项目：个性化彩色印刷项目，该项目总投资估算为1.58亿元；智能卡制造与个性化处理项目，该项目总投资为1.33亿元；综合金融服务外包业务项目，该项目建设总投资为5417万元。上述三个项目计划投资总额约为3.45亿元。”请问增发进展如何？不超过2000万股，计划融资3.45亿元，是否意味着，增发价与增发股有一定的关系--增发价高，增发数少，另外，三个项目市场前景如何？为何没有选择定向增发？大股东们有参与增发的意愿吗？增发通过还需要多长时间，好像公司是去年年底报送资料了吧，现在已到3月份了。
产品及服务	贵公司有无股权激励计划，准备何时实施
业务动态	请对这篇文章做出解释。深鸿基前高管的“对价”2010年04月12日17:18　　辛苦开发几年的房地产项目，却就在收获的前夕，“低价”卖给前高管。深鸿基(000040,股吧)现任大股东中国宝安(000009,股吧)离奇向深鸿基高管输送利益。　　这是一场历时近1年恩怨的结局。2009年6月，中国宝安通过二级市场突袭深鸿基，成为其第一大股东，但第二大股东——前高管控制的东鸿信极力反对。在经过艰难的谈判后，中国宝安授意深鸿基将后者辛苦开发多年的地产项目低价转让给前高管。深圳市鸿基(集团)股份有限公司(000040.SZ，下称“深鸿基”) 3月31日发布公告称，公司持有的西安新鸿业66.5%的股权将转让给深圳市赛德隆投资发展有限公司，同时，此次股权转让事项将提交4月20日召开的2009年年度股东大会审议。　　西安新鸿业主要经营房地产投资业务，2006年-2009年这四年中一直在负责深鸿基西安“鸿基新城”经济适用房项目的筹建开发工作。在该项目上，四年总计投资5.50亿元，但因该项目一直未确认营业收入，导致公司四年累计亏损-4593万元。　　在经过数年的连续亏损后，西安新鸿业合并报表上未分配利润达到了6679万元，导致所有者权益变为1.33亿元。这就是说，深鸿基投资在西安新鸿业上的资本金1.35亿元已少了4500万元。【作者：李圣鹏 来源：证券市场周刊】
财务情况	中报什么时候发布？
经营管理	公司高层:目前在创业板上市的企业没有几家跌破发行价的为了 维护 企 业形象 在适当的场合发布  年报高送股消息,提升二 级市场股价,股价只有高于发行价才不能对公司形象产生负面影响.
业务动态	江苏和成化学材料有限公司年产100吨TFT-LCD用高档混合液晶材料项目环境影响评价第二次公示请问:二公司是否生产同一液晶材料，江苏和成公司对贵公司的液晶材料业务是否构成重大竞争对手？ 
财务情况	董秘您好：　　投资恒信移动的投资者心情自不必说，我们只是想知道公司去年三季报的业绩情况（因为现有资料查不到），今年同比是增还是减，不用具体，大概即可，谢谢！
收益能力	请问贵公司过去几年每季度利润占全年利润的比例各是多少？我在招股书中好像没看到，多谢！
股价价格、波动	就贵公司股价近期在二级市场连续大幅回落，网上风传其基本面有问题，但贵公司一直没有任何公告，稳定民心。若有基本面问题，希望能本着诚信态度，及时公告，否则会失去信誉。
经营管理	公司从未上市的招股说明书就开讲把粤传媒作为广州日报的资本平台，而后上市快三年来，每一次的股东大会上也一再强调这点，请问乔平和胡远芳，一直玩弄这样的把戏，让投资粤传媒的中小股东在伤心和失望中煎熬挣扎，你们二位感想如何？
财务情况	请问证监会批文需要３０~４５天，这是证监会的惯例，还是针对本公司来说的？
业务动态	请问公司安徽的厂产能是1.2万吨还是1.5万吨?看天相投顾的报告说是1.2万吨,他们说3月3日去公司调研,有此事吗?
业务动态	依据法院调解书，中萃是否已与拓展签订了3000万股权转让协议书？贵公司是否已出具了各股东签名的公司章程修正案（或新公司章程）？望尽快回复！
业务动态	上海迪士尼是否跟贵公司合作
财务情况	公司现阶段的生产是不是有严重的问题，如不然，公司的业绩不会如此，请给个解释？
经营管理	此时我不知董事长几时会看到这信息。目前信隆产品已是自行车行业国际高端知名品牌，关于知识产权方面，请问廖董事长是持如何立场与有何实质措施？
业务动态	请问今天国统股份为什么大涨？经营上有重大利好消息吗？
经营管理	请问:新冶钢今年底产能将达到300万吨,母公司的产能将超过上市公司, 上市公司的产能原地踏步, 而非上市公司兴澄特钢(600万吨)和母公司产能却大幅增长,不知中信泰富是怎样考虑的?大家都在搞整体上市,
业务动态	几年前宣传北京协和医学中心将在奥运之前建成开业，为何奥运结束已数年还没协和医学中心开业的 消息？与胜达的合作现在进展如何？
财务情况	请问是否公司PE方面只是第一季度是淡季,二季度就不是了?
产品及服务	现在主流声音是全球只有日立与安泰科技能生产非晶，但佛山中研非晶科技也能生产，安泰与中研非晶具体有些什么不同，为什么一提到这问题就回避？做为长期股东确是想搞清楚两者的区别，因这会影响到全球只有日立与安泰生产非晶这句话的含金量。
产品及服务	您好！三季报中显示格力的存货在3季度同比和环比都有很大的增加，请问这存货增加主要是产品增加还是原材料增加呢？
业务动态	家电网购5年内将成家电连锁最大对手
股票情况及政策	请问叶总：公司未来的时间里会否考虑出台股权激励机制来提升公司和员工未来的发展空间呢？
财务情况	请问董秘，公司即将上市的N350是一款怎样定位的SUV?主要特点公司认为是什么？谢谢！
业务动态	公司现有在手订单如何？
业务动态	今年为什么没有重大合同公告？难道销路有问题？
业务动态	杰瑞目前海外业务量占比有多大?海外业务大概年增长率有多少?走向国际是中国机械工业的出路,公司准备用多少年完成?
股票情况及政策	请问公司高管：据悉，公司吴董事长曾担任公司第二大股东沪士控股的母公司——台湾楠梓电子的董事长，请问现在楠梓电子的主要股东是哪些公司或个人？
业务动态	请问公司的扩产进程怎么样，２７００ｔ扩大产能能否按可研报告在８月完工投产？另外，公司在正极材料方面产能和技术方面积累很多，在动力电池正极材料领域在现有方向之外，对磷酸铁锂的研究有没有进展，有没有生产线的建设计划，这方面好像落在了国内很多企业的后面了？
股票情况及政策	公司去年业绩很好,净资产,公积金,未分配利润都很高,具备高送转能力.可是公司多年来分红很小气,造成广大中小投资者血本无归,也有损公司形象.请问今年能给投资者一个合理的回报吗?按二级市场股价27元的百分之二,每股也应该送0.54元吧.
股票情况及政策	高管要减持的话网上会公示的，公司大小非锁定三年就是对公司发展有信心，谢谢！ 这是公司在网上的回答，但请不要误导投资者，大小非锁定三年是深交所的规定，我没说错吧？希望实事求是。
业务动态	能否把每个月销售代理的情况公布一下？
股票情况及政策	贵公司的股票自上市以来，没有出现过一次涨停！请问原因是为什么？是否是公司的未来发展存在隐患，还是公司得罪了私募等机构投资者？
经营管理	请公司在自己的公司网站建个论坛,方便大家在上面留言.
业务动态	管理费用本期金额为62,617,248.50 元，比上期金额增加64.24％，其主要原因是：2009 年公司成立了专门的研发部门，对该部门发生的费用进行了单独核算，导致计入管理费用的研发费用增加。请问公司究竟研究了什么需要增加几千万的费用，对公司市场业务拓展有帮助吗？如果没有这样多的费用，1。1亿盘子几千万可以直接增加几毛钱的利润啊。2010年还会有这么多的费用吗？
收益能力	您好，我想问一下，贵公司盈利情况是随季节变化而变化吗，哪个季度盈利情况 好些。受什么因素影响较大。主营收入靠什么。
业务动态	请问公司是否与中石油或中石化或中海油有合作？
收益能力	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
收益能力	2009年丨一9月利润是多少，2010年1一9月净利润增长30一50是否包括最近收到300万，谢谢。
财务情况	公司年报为何披露的这么晚
业务动态	“我公司目前承揽了大量的银行票据业务，而智能卡产品也是银行信用卡使用的范畴，客户群体重合，为客户提供综合的印刷服务是我们未来发展的目标，因此我们有信心在市场竞争中胜出。金融服务外包项目，是为客户提供一揽子综合服务，包括客户信息数据处理、帐单打印，呼叫服务、数据录入服务等。”请问信心有无改变？
股票情况及政策	公司大股东持股仅占总股本的19％,仅是相对控股而已.增持股票有利于巩固控股地位,增强投资者信心,树立公司负责任形象.希望公司正面回应市场呼声.另外公司高管也可以从二级市场买入,给股民以信心支持.拜托了!
业务动态	请问公司近期销售情况如何？产品价格是否调整？
收益能力	08年、09年净资产收益率在20％左右。募集资金投资项目总资金91495.95万元，年税后利润约10,580.11万元，其项目资产收益率不过11％，如此低，为什么？！
产品及服务	陶瓷纤维棉的生产流程是什么样的呢？原料是什么？
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
业务动态	公司是否有新的广告投入，以前CCTV2里简单明了的广告很吸引人！
业务动态	请问当前限电对贵公司生产有影响吗?超募资金的西塔项目近期有进展吗？
股价价格、波动	出一点实质性的利好支撑下当前的股价
股票情况及政策	请问深圳综合指数从十一月中旬开始到目前为止下跌了12%。为何国安的股票却同比下跌了35%。市场上大股东纷纷开始增持自家股票，而国安大股东为何一再的进行减持。同时减持时间如此的准确，减持后股价即可开始出现暴跌，请给投资者合理的解释。拒绝套话和官话。
股价价格、波动	你好！为什么公司的股票总是涨一点跌三点呢？
业务动态	总经理好：近日贵公司生产和销售是否正常，生产线有无停机的，贵公司库存量大吗？如何消化？
业务动态	请问年底是否有多家机构来贵司调研？贵司2010年度对投资人是否会有合理的年终回报？
产品及服务	贵公司除锂电隔膜外，还有无其他在研项目吗？
财务情况	谢谢周董昨天给予回答关于3季度销售收入增长问题。我查看了公司财务报表，3季度营业收入相对2季度增长了4％左右，与主营产品售价增长比例（大幅提升）相差甚远，对此个人存在很大疑惑，希望贵公司能给予说明。
经营管理	请问总经理，濮耐股份内部组织架构怎么更好的适应集团化管控。
股票情况及政策	在F10里有这样一句话：“(实施,增发股份于2009-12-10上市,预计流通时间为2010-12-10)”如何理解？
股价价格、波动	拿了一年了！去年5.1是55元，现在是45元，这叫回报股东？去年大盘2500点。现在2900点啊！
业务动态	请问：已在第二次临时股东大会上获得通过的公司重大资产重组方案有效期到什么时候？如果过了有效期，重组方案是否要重新做？
股价价格、波动	贵公司12月30日发布公告，由于天然气紧缺，停产检修三个月，新项目将全面进入试生产准备阶段，公司公告过于简单，没有对公司明年业绩的影响程度进行解释，因而造成当天股价在大盘上涨的情况下大幅下挫，给股民造成了较大的损失，希望公司在节后发布信息加以分析，维护公司在股民心中的良好形象，做一个负责任的上市公司，谢谢！！！
产品及服务	请问董秘,为什么深圳好多药店都买不到伊可新?我连跑五家都买不到,相反药店里充斥了什么“伊童欣“之类名称和包装与伊可新相雷同的产品,请问,你们的销售为什么不铺货?为什么不打假?
业务动态	请问：京珠高速湖南段中，临湘至长沙，末阳至彬州的实际控制人是谁？是否是公司的大股东？公司收购这二部分资产的难点在什么地方？大股东这二个资产也能上市吗？
产品及服务	你们生产的乙肝疫苗和我们以前打的乙肝疫苗有什么不同啊。乙肝疫苗上市后能占贵公司疫苗制品营业收人的百分之几？谢谢
财务情况	000651大股东在2010年海议案卖几万股？？。000651的年报为何总是在4月底出？？？
产品及服务	请问国家对医药行业商业贿赂的整治对金赛等制药子公司的产品销售会产生多大影响，公司将怎样应对？希望得到答复，谢谢！
产品及服务	在锂电池上不知道负级材料有没有研究?有没有随时跟踪世界发展潮流?有没有技术持续性跟踪和研究?
经营管理	公司的大宗交易如此频繁，公司的管理存在很大问题。集中抛售本身就是内部不团结的原因。公司遇到什么问题，这么多人内部人士不看好公司的发展？
股票情况及政策	在“惯例”中，异议股份回购价都是以第一次董事会决议前的20日均价作为回购价的，对于792，这个均价是80多元，请问，本次合并公司将如何按照惯例办？
股价价格、波动	董秘好，前几天网上有贴子称贵厂的自卸车被退货，将面临巨额索赔，问可有此事。另外，公司如果看待自身股份断崖式下跌。
财务情况	你好，请问公司所持有的广发股票是如何计入公司财报中的？
财务情况	贵公司曾于2006年9月29日刊登公司债券发行公告，发行公司债券10个亿，该公告第十三条明确规定债券募集资金人民币10亿元，将全部用于常德至张家界高速公路项目的建设。该项目已经有权部门批准。该公路起自常德市，衔接建成的长沙至常德高速公路，经慈利，止于张家界市，全长约为169公里。全线采用高速公路标准建设，其中：起点至车堰段约38公里，计算行车速度120公里/小时，路基宽度28米；车堰至岩泊渡段约78公里，计算行车速度100公里/小时，路基宽度26米；岩泊渡至终点段约53公里，计算行车速度80公里/小时，路基宽度24.5米。全线在常德、许家桥、河付、盘塘桥、热市、慈利、慈利西、岩泊渡、阳和等9处设置互通式立交，预留常德南、常德北2处互通式立交。另建设5条连接线共约16公里。项目计划总投资68.74亿元。但是近几年贵公司所出具的财务报告中对该募集资金所涉及项目进展情况只字未提，不知贵公司是否改变其募集资金的用途，如改变就应及时公告；如未改变烦请告知没有能力到贵公司实际调研的广大中小投资者该项目实际进展究竟如何？联想到贵公司高管频频出事作为中小投资者不能不忧虑这10个亿的募集资金是否被挪用？希望贵公司不要在搪塞，将这10个亿发债所募集资金的真实去向告知广大的中小投资者。贵公司09年年报中披露邵永高速公路的通车将影响公司所属路段通行费收入的增长,不知该段高速何时通车？如通车对贵公司哪段公路影响最大？贵公司09年年报同时披露公司将迎接 2010 年国家干线公 路检查，并改造部分收费站、亭及机电设施，公司收费养护成本将有所增加。请问2010年贵公司收费养护成本大致会增加多少？对2010年业绩究竟会有多大影响？贵公司主要干线潭耒路何时开始大修？大修期间是否会关闭？如大修对贵公司车流量及业绩影响几何？烦请贵公司如实相告。
股票情况及政策	请问陈长安总经理：近期又大量减持公司股票，是要淡出公司管理；还是对公司没有信心？从减持量计算的市值，大有另立山头之意，请诚信的对中小股东予以回答。
业务动态	董秘您好!我是世联的一个小股东 经过初步研究 我有些问题希望向您请教 公司将来是否将遵循内涵增长与外延并购增长并重的战略模式？在进行并购同业公司后如何尽快将其平台系统与公司的平台系统链接？我是广西南宁的 在公司招股说明书中看到公司计划在第三年才在南宁开设分公司 我给出一点点个人建议 广西这几年在国家发展北部湾经济圈的政策下 房地产市场得到了巨大的发展 南宁 柳州 钦州等城市的房价也一直在上涨 受调控影响不大 中房 华润置地 阳光100 保利等龙头企业也加大了在广西的投资 所以可以看到广西房地产市场的潜力是十分巨大的 世联可以加快在广西等西南地区的布局 提前整合广西的房地产策划顾问市场 以提前占据二三线市场的制高点 广西区内现在还没有一家具有强大品牌影响力的房地产策划顾问公司 市场结构分散 不知世联有无加快在我们西南这边布局整合的计划？最后祝愿公司能稳健、快速、健康的成长，给所有股东创造更大的价值！
经营管理	业绩才是实在的。希望凯恩面对挫折不气馁。世上多小人，庸人自扰之。
业务动态	广大股东一点都理解不了，每次提问的回答是在让人失望，难道你们高管一直“密切”沟通，最后什么消息都没有？不是问你们现在考虑换资产，如果证监会明确说不允许地产借壳，下一步如何(高管必须考虑的问题)？不要满口敷衍官腔，回答问题也能说明一个公司的公关能力如何。
业务动态	下半年订单多吗?公司任务饱滿吗
产品及服务	沈阳化工的生产是否高温高压 易燃易爆？
股票情况及政策	我在大智慧 F10里看到富安娜公积金是7.1元,未分配利润是1.51元，但在其他地方查到的公积金没这么高，请问真实的数据是什么？
业务动态	公司今年VE的销售均价会比去年高吗？销量跟去年比如何？
业务动态	请问北京国兴南华房地产开发有限公司转让成功吗  如果没有转让成功 公司有无进一步计划
财务情况	请问李董公司什么时间出季报
股票情况及政策	听闻公司内部传闻，公司有10送转12-15股的打算。是真的吗？觉得公司有能力10送转15股以上，那样的话，公司的股价表现会超过去年的神州太岳的。
股票情况及政策	为何今年1-3月钜鸿减持100万股,公司却未发公告?谢谢
业务动态	请问武汉经济技术开发区的充电站建设你们有参与么？
业务动态	您好！公司在三季度报告中谈到对原材料的价格拥有了主动权，请问是不是已公司经收购形成了自已的中药材种植基地？如果不是，请问中药材种植基地一事的进展如何？
业务动态	请问整体上市进展情况，电科院有没有不履行收购时12月开启整体上市的承诺的可能！
收益能力	最近纯碱跌了不少啊，现在实际成交价是多少？1600-1700？公司销售情况如何啊，库存是否有所增加？氯化铵销售情况如何？
业务动态	请问贵公司超募资金除了投资吴江项目以外的部分预计如何使用？另外吴江项目进展如何？吴江项目用的已经拿到了吗？
业务动态	异议股份的收购价格由盐湖钾肥在异议股份收购请求权申报期结束后确定,请问什么时间申报？
股价价格、波动	请问您认为目前公司股价合理吗？
财务情况	募集项目净利润8000万加上现有净利润7000万共15000万是这样吗
业务动态	陈董事长您好，我目前也想投资珍珠行业，但我个人的资金不多，我想在初期先进货后付款的方式合作，不知是否可行？
经营管理	贵公司的公告很少，股民们所关心的下半年分店数量及扩展程度都不知，贵公司在这方面做得不到位，还有顺便建议一下要加大投资力度，最好是投矿山一类的，有钱千万要投出去，
业务动态	请问近期公司大股东有无资产注入的计划？
业务动态	苏宁管理层:早上好!在珠三角等经济发达的地区有很多大型工厂写字楼等企业.他们每月都会固定消费一些办公耗材等一些电子消费品.且希望与供应商建立长期稳定的合作关系.请问苏宁目前有经营OA(办公设备及周边耗材)类商品吗?是如何经营的,这些客户群的结款方式一般都是月结或月结+30天等.苏宁可以满足这些顾客的条件吗.应收账款管理方面情况如何?谢谢!
业务动态	公司正在研制的24MW和56MW特大高压变频器进展顺利吗？今年什么时候可以投入使用并产生效益？业内该档次产品的市场的价格可方便透露个大概区间？热盼回答！谢谢！
股票情况及政策	关于上年分配方案的董事会开了吗
股价价格、波动	为何贵司在1月7号复牌以来，五个交易日跌幅达40%，也没看见贵公司有任何公告，这样对得起股东吗？
财务情况	总经理阁下，你认为2010年你们公司会存在业绩下滑的风险么？
财务情况	张总您好，我代问网上投资者的几个问题：为何上半年只生产4000余吨非晶带材？刚交换出的公司合并贸易业务是不是指“在上半年营收和成本中，贸易分别占有3.66亿和3.43亿“的贸易，如果是的话对今年公司完成年度经营计划有多少影响？2010 年半年度报告中1 年以内预收账款期末余额较期初增加巨大的原因是什么？谢谢！
业务动态	请问公司年报以及年末分配计划何时公布
业务动态	为什么进今年4季度销售收入增长正常，但是4季度利润增长迅速减少。请问是由于原料成本上升还是增加其他开支
产品及服务	我是名户外活动爱好者，就目前市场上的户外品牌，个人感觉探路者的产品质量和国外品牌还存在一定的差距，感觉贵公司的产品更倾向于户外休闲，请问这是否与公司的定位有关？另，提个小问题，贵公司的鞋类产品发觉有脱胶的问题，希望能改进。
产品及服务	公司生产的0.59规格的具有一定的商务功能微投光机目前主要应用在什么产品上?
业务动态	请问：有媒体报道：戒毒中药扶正康颗粒公司将于2013年恢复生产，正确吗？
经营管理	请督促下属子公司及时更新网页，比如广发期货至今还言注册资金为2亿，既然延边公路早已被借壳了，就要与其撇清关系，叫响“广发证券”。作为贵公司的忠实投资者，在买不到您的日子里，长期间接持有，自贵公司上市之者起就坚定持有，主要是看好广发期货在金融期货市场将大有作为及广发证券良好的服务与回报投资者历史。希望好好经营！！！
股票情况及政策	请问公司最近有无重组计划（包括被借壳）
产品及服务	请问：1、公司目前已有专利而未转为产品的有哪些？2、一般新产品的研制时间为多长？我认为公司还要提速！3、北京研发中心的研发产品主要是哪些？应该是行业尖端或替代进口吧！
收益能力	我买方大已多年，根据我的跟踪今明两年方大集团（子公司）中标的大合同应该有履行完毕的了，可是合同中标价有上亿，利润没体现出来。我想问公司的中标价是否包含全部材料的一口价，现在原材料的大幅上涨对公司履行合同是否有重大影响？公司是如何应对原材料的大幅上涨的？
经营管理	建议：贵公司旗下子公司一大堆，给人感觉各自为战一盘散沙、业绩都不尽人意。建议好好整合一下，该弃则弃，该留则提升经营管理。
收益能力	你好我想问一下，你可不可以预计一下11年的销售与利润情况，对公司的发展有什么期望？能达到多少的增长率？
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
产品及服务	一直很看好贵公司，对于公司未来发展过程中一直依赖的大客户比如：富士康，生产线往内地迁移，公司会随之也在内地设厂吗
财务情况	请问贵公司会出中期业绩快报吗?
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
经营管理	你好我是西安 ME & CITY 一名普通的员工。我觉得现在管理层问题很大~  希望上级领导能重视！！！
股票情况及政策	请问贵公司管理层，如果是你会投资类似贵公司这样的股票么？请真实、客观的回答。谢谢！
产品及服务	请问贵公司控股子公司贝特瑞新材料产品石墨烯是否已经研发成功？何时量产？谢谢
业务动态	公司对外地门店的发展规划有何调整？
收益能力	近期很多公司了发布了半年度业绩预告，请问公司什么时候发布？
业务动态	贵公司目前所有产能是否已经完全施放?
财务情况	请问：1、有券商研究报告称：公司目前还有上市募集的资金4、5亿元未使用，正在物色投资项目，对吗？2、上市募集到这么多资金，为什么第3季度的现金流是负数？谢谢！
经营管理	公司是否拓宽了产品的使用领域？引入战略投资者后经营有何变化？
业务动态	目前正在履行的合同有哪些？都是多大的订单，合同截止日期是什么时候？
股价价格、波动	请问董事长是否可以多替小股东考虑，多搞点能够保持股价不跌的措施？
收益能力	请问新增项目有产生利润吗
经营管理	增发批复文件为什么这么久还未拿到？是不是公司还存在什么问题？
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
股价价格、波动	海南高速最近为何与大盘背道而驰?
业务动态	据报道，三菱丽阳将同中国大工程公司北京碧水源科技合作，建立合资公司。并欲投资30亿日元，在江苏省无锡市建立水处理膜工厂，工厂预计于2012年开始投入使用。三菱丽阳还将于2011年春天同中国节能环保集团和上海实业成立合资企业，正式开始向中国出口下水道排水设备和水处理膜等净水设备。此消息属实吗？如属实，对公司有何影响？
股票情况及政策	公司2009年分配是高送转2010年如何确保高增涨呢
收益能力	请问三季报主营业务几乎无增长是为什么？公司连主营业务都无法增长，如何体现净利润的高增长？如何体现创业板的高增长性？估价公司无法控制，那么业绩呢？我希望得到真实的回答，真诚的回答！
收益能力	公司的利润那么多，账面资金几百亿，为什么占着区区10多亿的股东分红迟迟不分呢！
业务动态	一季度的产品销售少于去年四季度的原因是什么？
财务情况	今年每股利润大约在多少?
财务情况	年报网上交流会上，马总明确说今年一季度的经营情况还好于去年四季度，但是业绩确环比大不如去年四季度。请说明原因。另外，请问去年同期资产减值计提的金额是多少？
股票情况及政策	什么原因导致公司增发材料至今尚未上报监管部门?
业务动态	PGS业务现在好像不是公司的发展重点吧？是什么原因呢？
产品及服务	请问1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统何时能实现产业化,超大功率整流器生产吗?
收益能力	谢谢公司的及时回答，我还有一个关于公司报表的问题，在公司半年报中，应付职工薪酬较年初增加900多万元，相应减少了当期利润900多万元，请问这部分工资计提的依据是什么，是由那个子公司计提的？
财务情况	请问：年报说公司被认定为高新技术成果转化企业，但对公司09年的业绩没有影响，是不是对2010年的业绩有影响？影响几何？谢谢
股票情况及政策	作为公司的长期投资者，想请问一下公司管理层为何公司的增发方案先报但至今未得到批复，而竞争对手美的电器的方案却后报先批？是否公司相关方面的工作未能积极主动地做到家？你们的工作能否改一改给人处处落后被动的感觉？！
财务情况	公司半年报显示，募集资金只置换了前期投入的2300多万，这是不是说明公司对募集资金的项目不缺钱，还是对项目没有信心，还是上市就是为了圈钱的？
业务动态	POS业务的展开以后，其技术服务是不是也是采用PMS的模式收费？
财务情况	光华控股(000546)于5月14日发布《关于实际控制人公开挂牌转让江苏开元资产管理有限公司9%股权进展公告》，现在是否已确定股权最终受让方？
财务情况	金刚铁矿现在生产是说你规模.今年产生效益吗?谢谢
股票情况及政策	为了公司未来的发展，强烈要求公司暂时不要分红配股。谢谢！
业务动态	安徽的浆站什么情况？
股价价格、波动	有人说，最近公司什么都不正常，以前在这个平台上，公司都是有问必答，而现在为配合机构打压股价连投资者的问题都不回答，故意造成公司不诚信的假象，使小散户割肉出去，对此，公司有何说法？
股票情况及政策	请问贵公司公开增发取消后还有设么措施提高产能，突破产能瓶颈吗？
业务动态	世联地产为何一直跌个不停？？？公司有何打算？？？我是重仓世联！！！！
业务动态	请问公司是否有计划生产声光调制器？？？？
产品及服务	请问：公司产品需要多长时间，才有可能替代进口产品，公司是否有此目标？双象股份与公司有可比性吗？
业务动态	京港澳高速株洲段立交桥开裂成危桥，请问是现代投资的的路产吗？对公司有何影响？
业务动态	请问公司管理层如何看今年公司的业务前景
经营管理	请问公司上市前，中材叶片还没有成立，而目前公司大部分利润来源于叶片，那么如果没有叶片公司，贵公司是否会徘徊在亏损边缘？
股价价格、波动	最近股价一直下跌，公司的基本面出了问题吗？
业务动态	公司在三季报中预测今年增长70-100％，可是实际情况是增长200％以上，公司是否尽快出业绩修正公告
股价价格、波动	公司要对投资者负责，股价长期低于发行价，你们应有所作为。建议:1：明年较早公布送转方案10送10；2:与合作单位签署协议等。
经营管理	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
业务动态	请问海上油田岩屑回注一个平台服务的收费是每年多少万元？我有印象是2千万元每年，但也有研究机构写的报告说是3千万元，或在这个区间不等，请问公司到底是多少收费价格？如果不同平台的服务价格不同，差异化的原因在哪？是国内中石油油服公司的便宜呢还是美国康菲石油公司的便宜？还是说是根据海洋地质不同而标价不同？
收益能力	000505主营业务为什么一直不明确？为什么长期缺乏稳定的主营收入来源？
经营管理	请问公司投的荣昌制药有没有上市的打算
业务动态	请问贵公司今年计划新开多少家新店
收益能力	公司股价最近大跌，估值也大大低于其他四家水产公司，其他四家都80倍以上而獐子岛只有50倍，是何原因？公司为何不大力发展海参产业，其实如果做的好公司以后还可发展海洋食品餐饮连锁，以后完全可以把市值做到两三千亿甚至更高啊。
产品及服务	非常感谢高总的回答，公司压缩成本的能力在报表上看真是让人在低迷的钢铁行业里耳目一新，加上产品优势，以及新钢铁产能在明年底前不再获批，对公司明年的扩张期真是如虎添翼，希望公司抓准机遇，并尝试深入可开发或者未完全开发的高利润领域，扩大在国内钢铁行业内的品牌影响力，取得高速发展。
业务动态	超募资金除了已经归还银行贷款和补充流动资金外，下一步使用计划是怎样的
业务动态	请问叶总9月底巴菲特会否前来贵公司创新药物产业化基地参观考察呢？假定巴菲特愿意战略参股贵公司，贵公司是否会同意呢？
业务动态	潮宏基如何在激烈的珠宝市场上生存下来。怎么应对竞争对手
财务情况	东方海洋和獐子岛差距为何这么大？獐子岛业绩持续增长，年报0.91，一季度增长300—400，董事长说全年业绩有可能再翻一番。你们怎么搞成这个样子？一季度0.019.好好的一个公司被你们搞成了垃圾。
股价价格、波动	请问公司管理层是否注意到二级市场股价表现远远跑输大盘和同板块股票，有否计划采取什么措施，让公司股价能够正常反应公司价值？
财务情况	三季报的错误怎么还没有更正?太粗心了点,去年错了今年又错,三季报看了,很假,人造业绩,希望能够引起注意,
经营管理	公司网站太差,希望改进,要及时登公司经营信息好吗
股票情况及政策	8年未送配,公司中期会有送股方案？
经营管理	请问公司的十二五计划什么时候出来？是否会公布？
财务情况	请问贵公司的中报预报是否有？还是直接出中报？
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
股票情况及政策	数码视讯的年报何时出？业绩如何？强烈要求10送10
业务动态	你好，贵公司一月份的新楼房销售状况如何？
财务情况	公司在几月几号份公布年报？ 谢谢！
收益能力	公告称1800万国家资金补助对公司2009 年年度利润不会产生影响。这部分收益不计入营业外收入吗？实际上前几年利润的很大部分都是由于国家的补助，主营利润反而很小。为什么这次的补助不计入利润呢？
业务动态	公司的核心产品市场份额占多少?今后市场容量有多大?
经营管理	希望听到公司董事长及员工们为玉树地区捐款捐物的消息，数量不在多少，我们只希望公司是一个社会责任感强、令人尊敬的公司。
经营管理	公司7月和5月潭耒-耒阳车流量的日均值相同，请问这是巧合吗？公司公布车流量总是很晚，又不公布金额，让股民如何相信其真实性？这符合上市公司的信息披露要求吗？
股票情况及政策	公司对超募资金的用途有何计划 ！公司除软件业还会向其他产业发展？ 对于本公司2010Q3报表中 广发证券 持有超过5％为何没有举牌！
产品及服务	请公司高管介绍一下公司各个不同产品采取的销售策略，公司在销售模式的构建上采取了哪些措施
产品及服务	对汉王电子书两个建议：1、书的主要用途用于教育，不知道每年的教材要印多少？建议每年的广告费拿一点去公关教委，可能效果更好，为了孩子家长不会在乎这些，每年的学费、赞助费比电子书贵了，而且还可以减轻孩子们的书包！2、目前电子书用于乐谱是个空白，建议汉王生产大一点的电子书用于显示五线谱，对于演奏或学琴应该很有用，弹奏的时候翻来翻去很麻烦，按节奏自动滚动、播放等等很实用！建议研究一下技术上应该很简单，市场也不小，学琴的孩子们肯定欢迎，做出来我就买一个/一个汉王投资者
股票情况及政策	两年了公司一股未曾送过，能谈谈其真实原因吗？谢谢！
股票情况及政策	一个建议：上市以来，江苏旷达的股价一直在低位徘徊，甚至以发行价买入的新股申购者都难有什么盈利，二级市场的投资者就更难过了，这也伤害了所有投资者的信心和热情。建议，如果今年业绩不错的话，用公积金转增股本，比如：十转三。有好的年报应该尽量提前出业绩预报。谢谢。
收益能力	通过研读公司财务报表我们发现北京天马利润率比较低，请问原因是什么？
业务动态	公司收购，收购价可以由董事会说了算；第三方收购是股东之间的交易，收购价双方协商，关董事会什么事啊？这不是非常简单的道理吗？公司为什么非要违反常规？
股票情况及政策	希望公司能够引进南方电网或者电科院成为公司的股东 可以通过定向增发完成如万科
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
业务动态	请问:近期贵公司同百事可乐在谈合作意向,是真的吗?听说可口可乐要扩大与公司的合作,是真的吗?
产品及服务	你好！请问：一、台基产品主要应用于那些行业？新能源、智能电网、汽车电器等行业应用吗？二、公司募投项目进展如何？三、公司目前有无控股、参股子公司？四、公司超募资金项目调研进展如何？感谢！
股价价格、波动	都说股市是经济的情雨表,从2级市场看中利经营是不是遇到什么困难,还是有什么不可告人秘密,不然其股价走势会一决不振
股价价格、波动	公司股价在二级市场的表现将直接影响公司在行业中的形象，我们哪怕持有100股莱士的股票也是莱士的股东，股东算不算上帝？上帝们强烈要求2009年送转股，公司的高管们为何不能认真的听取考虑一下上帝的意见呢？？？
经营管理	从公司批露的信息看，中利是一家好公司，可以价值投资，但股价反映公司的基本面，从二级市场上可以看出公司的经营存在一定的问题，而且多家基金和大牌私募进出频繁，但都没有多少获利空间，我们小散全部被套，请问公司是否具备长期投资价值。
业务动态	领导你好：公司能否和流通盘第一名持股者徐步云联系一下？看有没有机会合作。例如搞重组合并。等多元发产业。徐步云拥有一家固定资产15亿元、员工5000多人的大型集团企业；他是中国门业的领军人物。
业务动态	落子加拿大是否意味着公司将进一步扩大产能?
财务情况	请问公司08年报的营业利润为什么会比利润总额少？利润总额是营业利润加上什么东西？
业务动态	按照规定，中报会披露调研的机构投资者吗
经营管理	对比了一下维达、恒安和贵公司的网站，公司的网站信息建设实在不敢恭维，如果公司管理层要想给投资者一个信心，建一家百年老店，建议公司把门面收拾好，要不如何对公司有信心。
财务情况	1.贵公司的网站是www.cnhtc.com.cn，为啥报表中仍然是 www.jntruck.com。2.如你们集团的计划，今年的销售计划是保14万，争15万辆，为什么000951年报中的计划是8万三千辆？和去年一样？3.四季度产销较三季度为多，为什么四季度业绩还不如三季度呢，是营销费用还是其他成本增加了？4.1、2月份的财务口径销售为何差这么多，年底不追帐？一季度报表可以入帐吗？
收益能力	建议公司能否在以后财务报表中增加一项网上销售营业收入、毛利率、净利率和去年同期的增幅比较，可使投资者更清楚的了解网上经营的情况，因为服装是所有网上商品中营业额最大的一类产品，非常重要。另公司内生性增长的单店平效比是否也能披露，谢谢！
股价价格、波动	您认为公司目前的股价是偏高，正常还是偏低，请回答。
股价价格、波动	建议上市公司管理层应对上市公司的市值进行合理的管理。象这次从17多大幅掉下到快11元，而公司一点都不关心。这让股东寒心！
业务动态	作为投资者，很关注公司的经营动态，我觉得公司既然向保健品类（胶原蛋白）进军，如果市场开拓顺利的话，应该研发更多的保健品种（甚至日化行业），把公司定义成海洋生物领头者。吸取成功公司的经验，例如云南白药“稳中央、突两翼”的策略就非常好（白药的两翼为牙膏和创可贴，贵公司就胶原蛋白一个保健品种，略显单一）。中国老龄化非常严重，这一区域可重点开发。总之海洋胶原蛋白这一步棋必须走好，走强，这为第二步，第三步起到至关重要的作用！说这么多，不知道决策者们会不会看到……
业务动态	请问：公司2010年1-5月份销售及业绩情况如何？对大功率机的生产及销售前景如何看待？
股票情况及政策	公司可否考虑年报送股,一方面回报投资者,一方面做大做强公司,谢谢
股票情况及政策	请问魏总:公司非公开发行的对象及11.1的价格是如何确定的?
产品及服务	浪潮的云计算系统与32路服务器什么时候发布
股票情况及政策	收到正式批文后，在换股之前这段时间000792停盘么？
股票情况及政策	公司为什么不考虑再增发募集点前，不然公司资金压力实在太大了？
收益能力	您好，请问2011年贵公司的营业收入能否继续增长。营业收入有大幅增长的可能性吗？
产品及服务	请问公司的碳化硅进展怎么样？ 是否已经完成中试？
股价价格、波动	公司股票6月29日是否已经全流通，好像F10资料库没显示
业务动态	公司在SCR 领域进展如何？
股票情况及政策	很多好公司都有未来几年的发展规划，并推出股权激励措施，请问公司这方面有清晰地思路吗？
财务情况	一季报将考验高董事长和华力创通对投资者的承诺和诚信，希望贵公司不要让投资者失望。请将此意见转呈董事长大人。
产品及服务	我非常喜欢贵公司的动漫产品，并相信公司的发展潜力，想在武汉投资，开个奥飞动漫专卖店  不知贵公司有什么加盟要求  谢谢  期待您的回复
财务情况	近期某券商发布研究报告称，“公司现所有生产线都启动，满产满销”。请问贵公司现在的经营状况与其所说的相符吗?此外，请问子公司河南瑞泰、湖南瑞泰现申请高新技术企业认证进展情况如何?预计年内通过认证吗？
业务动态	既然贵公司将集中资源做房地产业务，那请问对未来的房地产市场是如何看待的？
业务动态	根据目前数字技术的发展趋势，商业票据印刷产业如果把服务范围扩大到数据处理、信息载体服务、文件管理，甚至其他信息服务的业务上，那市场规模便可扩大几十倍。最重要的是，这样的“一站式”服务将会使客户产生依赖性。如何加快东港从被动加工型产业向主动服务型产业转变，公司在资本运营，资源整合等方面有何动作？
产品及服务	去年说甲流疫苗今年6-8月份获得生产许可，为什么现在还没有获得？是否欺骗了股民？到底什么时候能获？
业务动态	司家营铁矿二期属于上市公司还是矿业集团   (2010-6-4 15:10:08)  李卜海 : 司家营铁矿二期采矿权属于河北钢铁集团矿业公司，由矿业公司统一整合、管理矿产资源。 -------李先生，对你的回答我有疑问，河钢股份公司拥有司家营32％多的比例的股权吗，难道司家营二期三期不属于司家营公司？况且推销转债的时候是把1/2/3期一块介绍给投资人的，你的回答与郭勇所说河钢股份拥有司家营32.51％股权是否矛盾？ 
经营管理	公司目前设计师人数是多少？在这一块是否有扩张计划？002482准备扩张到400人，002081目前是700人。
经营管理	为什么贵公司自己内部的事情需要核查2天以上呢？信息传达不畅通吗？
业务动态	请问先进材料事业部与公司的关系，是否是公司旗下的资产？谢谢！
产品及服务	能否进军其它更有潜力毛利率高的软件领域?我看到如电力智能建筑等软件企业发展很快,
产品及服务	核级冷凝器：公司产能多少？订单情况？每百万千瓦核电用多少冷凝器？毛利情况？银铟隔控制棒：公司产能多少？订单情况？每百万千瓦核电用多少冷凝器？毛利情况？
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
收益能力	公司目标成为最受人尊敬的公司一直，那么，可否谈谈，管理层怎么看到，公司的利润率低下的问题，公司认为合理的利润率在同行业该是怎么样的一个水平，和竞争对手比较和同行业比较，公司的利润率水平在哪些地方需要努力来改善
财务情况	请问，今天公告收到6000多万元发展扶持资金，和6月11日公告的收到2.36亿会展产业补助资金不是一回事吧？
股票情况及政策	那些股票有可能获利
股价价格、波动	今年贵公司股价连续大幅度下跌，连续跌了整整6个月，公司股份解禁全流通，希望公司能承诺不减持股份，并且启动股份回购计划或高官增持，来借此提振盐湖钾肥股东的信心。
股票情况及政策	创业板公司股表现最差是何原因?
收益能力	问关于销售季节性问题，看贵公司招股书。2008年7-12月后出货大减，2009年7-12月靠出口的额外定单才维持住下半年利润比上半年多。请问2010年下半年到目前的定单还饱满吗？
财务情况	请问公司一般来说下半年的利润多于上半年，是这样吗？三季报没有预计年度业绩，说明什么？
产品及服务	请问2009年12月2日下午，公司唐国奇副总经理、纽博泰中国有限公司李新董事总经理进行了新产品的签约仪式，请问是什么新产品？对于公司影响如何？如此重大事项为何公司没有公告？如果是设备购置，价格多少？是不是去年年底前付款？会不会直接影响2009年利润减少？
业务动态	能否讲一下伊克斯一期，上半年是否竣工，若没有，还有多少款项没结算？
财务情况	什么时候出中报！最近有没有大的订单，请及时公布信息！
股票情况及政策	大连国际上市公司旗下子公司全部都股权激励了。大股东也股权激励。就上市公司没有了，希望这块快点进行，现在是相对低位，我希望高管能在低位股权激烈。这样大家都有信心把公司搞好~
业务动态	浪潮的停牌是不是对股民不负责任呀？为什么停牌这么长时间连个公告也不发呢？？？
经营管理	北京科锐主要系一次设备厂商还是以二次设备为主。
股票情况及政策	我知道有追加送股的安排，但7月份买000578的人有追加送股吗？我电话问公司证券部答复是现在买没有追加送股，只有1月股东大会投票赞成的股东才有，以后买进的股东没有追加，是这样吗？这次两湖合并很多公告让人看不明白，弄的犹抱琵琶半遮面，就像做贼似的。痛快告诉我们:现在买578能不能有追加送股？如果有，两湖的价差是多少？如果没有两湖价差是多少？二级市场买进的流通股股东被公司吞吞吐吐的不便回复害苦了。
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
收益能力	感谢回复。请问中期主营业务来源主要是武汉美林青城二期，下半年还有什么主营业务收入？弄不好，下半年还要亏损吧？
业务动态	请问5月18日通过的更换本次重大资产重组律师事务所律师事务所的预案的原因是什么，是原有事务所无法承担本次重组工作，还是因为其它别的原因。
业务动态	借上市契机，做足广告，找私募拉一波大的行情，比去央视做广告效果都好，说实话宋城上市前我都没听说过，后来才知道蛮好的项目，希望管理层不要为了上市而上市，上市的平台要好好利用！
股票情况及政策	你好 近一年中有没有送配？
业务动态	1、请问公司09年磨齿机、塑料机械、加工中心的销售收入分别是多少？2、请问2010年1月到目前加工中心、磨齿机、塑料机械的订单分别是多少？排产情况怎样？3、请问引进战略投资者的事情目前进展如何？
产品及服务	4个问题：1 公司对订单减少的情况是怎样采取应对措施，2.公司有没有新产品创新，公司不是说今年是个投资年，怎么到现在还没看到公司有什么大的投资计划呢3，公司的太阳能电池计划是怎么样的，现在二条生产线订单情况怎么样，剩下的扩产生产线什么时候搞好4 公司对股权激励有没有变动，这种方式，我从投资者的角度看是不合理，也许是公司的一种无耐。
财务情况	请问贵公司1-11月份销售收入是多少呀
产品及服务	盐湖钾肥出厂价是否调整了
业务动态	请介绍一下公司出口业务情况，及国际业务拓展规划
财务情况	我是星网的投资者，我看到上年报中软件销售2.4亿，毛利很高，很高兴，可是今年中报没有看到软件的收入，请问今年的软件产品收入能保持去年的水平吗？谢谢！
财务情况	公司业绩有点差强人意,不会是为了上市需要做的吧?
股票情况及政策	非法减持，意欲何为？证券市场是对价值的发现,资产重组和战略转型将会对上市公司的价值产生根本的重构和支撑。有了钢钾，中成股份就会实现从 EPC 向资源控股型企业的战略转型,完成价值重构。刚钾项目对于151来讲，意义重大。在这个重大事件从开始到没有公告之前，大股东作为事情进展的第一知情人，他的一举一动，必将给证券市场带来巨大的影响。以上这些常识，大股东应该知道。可是为什么他在快出结果的当口屡屡减持打压？没有这个钢钾，减持只要符合规定，都是正常的。但是，有了钢钾，尤其是在公告没有出来之前，大股东的这个减持就是非法的：1、如果钢钾黄了，这个减持行为就涉嫌利用信息不对等的经济诈骗，损害侵犯小股东的利益；2、如果钢钾成了，这个减持行为就涉嫌老鼠仓，低价贱卖国有资产。总之，这个敏感期间的减持是非法的。正是由于这个减持行为，使151近期严重跑输大盘，造成151小股东们牛市不挣反赔的无奈和悲伤。尤其是，这个非法减持严重损坏了上市公司的市场形象，玷污了央企的这面红旗，在真金白银的证券市场产生了及其恶劣的影响，血雨腥风。这个结果，我想代表大股东行使权利的人不会想不到。那他敢这样做的目的究竟是什么？通过这个愚蠢的非法减持的行为，大股东究竟想对关注钢钾的股民们传达一个什么样的信息？事到如今，151的大股东都没出来给遍体鳞伤的小股东一个说法，不敢说？不能说？不屑说？还是不到时间说？16号再说？说什么？说钢钾黄了，那会场的秩序可得注意了。。。。。。股海沉浮，输赢本是寻常事。但，坚持或放弃，成功或失败，总得找见个道理，人活着不就是要活个明白？最后对151的大股东说一句话：你有权践踏我们小股东的尊严，但你无权侮辱我们小股东的智商，低估我们小股东的斗志；钢甲这个事，只能成功不能失败；151必须控股，不能只是 EPC。这是我们的底线，这是我们的红旗，你迈过来踩倒了试一试？
业务动态	公司最近两年的净资产收益率都在10％以下，请问公司以12％的利率融资的底气在哪？
股票情况及政策	中期能不能送股，发展前景怎么样？
股票情况及政策	公司期权激励计划是否已经实施，有否经证监会批复？
业务动态	说点担心的情况 公司股权分散而且是类投资公司，希望公司能够建立完善的董事会（像万科--虽然央企华润是大股东，但是企业决策由王石为主的董事会引导）多么希望公司能够引进南方电网，创业投资公司彻底退出公司
财务情况	2009年一季净利润:111.45万 同比增:-61.71， 主营收入:2.89亿 同比增:-40.12，请问：1、业绩同比影响最大的原因是什么？2、4、5月业绩同比如何？
收益能力	2011年的增长是否会有所下降呢？
产品及服务	抗凝药比伐卢定,3季度获批是否顺利
股票情况及政策	股权激励对企业发展有好处，但过低的激励标准是否对股东不负责任。股民周博建议不错，激励价格未必按市价。股民对于激励价格多少不是主要的，关键是企业复合增长能达到多少？让投资者放心。
财务情况	公司何时公布2010年业绩
业务动态	请问：收购康妮雅一事是否属实？请详细回复收购细节
经营管理	你好，我是东磁的忠实投资者。请问：1、江西赣州新盛稀土实业公司和云南东磁有色公司均从事稀土分离，其经营状况如何？今年以来是否贡献了利润？2、大股东近期是否有减持意愿？
业务动态	公司重庆地块到手已有几年了,为什么还不开发?今年开发吗?如开发何时动工
财务情况	公司中报具有送股潜力，会否１０送５
经营管理	请问今天公司的股东人数是多少？
产品及服务	半年前听说公司研发中的锂电池隔膜小样尚未达到市场中低端水平。请问半年多以来，目前所研制出的锂电池隔膜各项性能指标相比以前来说，是否有所进步或改善？
产品及服务	热烈祝贺沧州明珠2010年1季度后总资产过10亿元,下一步祝愿公司早日实现提出的总市值过百亿的愿望,让我们股东和公司管理层,生产者一起努力!
财务情况	拿了三个月.这股一点生机都没有!请问:是不是公司有什么负面消息?还有,看了公司的回答,我们散户还是不明白,公司预增是指利润总额还是属于公司大股东的利润??这点不明确,这是两种基数的算法,请明确告诉我们!!谢谢!
业务动态	今年公司的订单是否比去年有明显的增长？
财务情况	请问梦洁家纺8月9日星期一中报，巨潮网里最早几号可以看到
业务动态	7、集团2008营收70亿，2009营收100亿，上市公司只占了一半啊，周董今后有打算资产注入吗？有无收购和兼并的计划和目标？有无打算进入家纺行业，这也是高利润高发展基数的产品啊。
产品及服务	贵公司scr产品和大马力不锈钢机油冷却器是同一产品吗?如果不是,大马力不锈钢机油冷却器是什么产品,是用在汽油发动机上还是柴油发动机上,还有现在国4标准车主要是指那些车,普及率有没有应用到小的轿车上,谢谢
产品及服务	请问何总，今年公司产品有没有提价？提价的幅度有多少？产品经销商的反应如何？原材料国产和进口的比例大致多少
股票情况及政策	请问贵司什么时候公布年报，还有7000万股将解禁，公司有什么措施去防止股价出现剧烈波动吗？？
产品及服务	国网欲做电动汽车“电池运营商”对于动力电池这块是个大蛋糕！不知道多氟多的动力电池研发的怎么样了？对国网的布局有什么规划没有？
股票情况及政策	请问如果今年无法重组成功。是不是铁定退市。
业务动态	公司本部年产100万吨，公司子公司重庆宜化化工有限责任公司年产80万吨。这些产量属于上市公司权益是多少
股价价格、波动	公司股价如此下跌,管理层该采取措施了,要求10送15股
经营管理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
业务动态	股本及时扩张反应公司的实力以及公司管理层对公司发展前景的自信心，贵公司2010年中期有无扩张的打算？
经营管理	比较看好贵公司的成长性，但若真正能够持续成长，公司治理规范性会显得非常重要，关联交易并非全不合理，但若过多，投资者难以放心，公司在这方面有没有什么考虑和措施？
业务动态	张晋华先生，你好，看到财经网上刊登了对你的电话采访专稿，其中：张晋华介绍，“安泰科技2010年非晶带材销售计划为1.2万吨以上，。。。。“请问，1.2万吨这个数据的依据，我的猜测有三点：2010年下游的需求就是1.2万吨；后三万吨确实存在着很大的不确定性；按照工业生产设计的要求第一年产量达到30％即为合格。请解答，谢谢
业务动态	澳洋科技今年有整合澳洋纺织公司的计划吗？
财务情况	我的第二个问题是一季报里的利息收入有746万多，有这么多吗，如果有的话，那主营不是没有增长了吗
业务动态	请问，还有多少超募资金？有什么计划？
股票情况及政策	请问ST珠江实际控制人北京市新兴房地产开发总公司与中信集团重组一事取得阶段性进展吗？
业务动态	希望公司尽快把研发成果投入生产，拓展产能，加强销售，这样才能在激烈的竞争中先发制人，有条件的话可以大举并购。
经营管理	为何不回答投资者的提问？难道贵公司置“三公”原则于不顾?难道作为共众公司不应该加强信息透明度的建设，反而重蹈内幕交易和损害广大投资者利益的覆辙？不要因为取得了一些成绩而忘了对广大投资者的责任和义务，任何企图损害投资者利益而达到不可告人目的的行为必将受到法律的严惩，而这样的公司也必将被市场所抛弃，这已被中国几十年改革开放的历史所证明！
经营管理	请问陈董：您估计000672复盘价格当日能达到多少？今后公司盈利能力和经营能有多少改善？
业务动态	数据业务目前仍然供不应求处于满产状态吗？如何进一步满足市场需求公司有何安排？
产品及服务	张董秘您好！请教下，年报中万吨非晶一期产品已开始销售，但其中未披露单位售价。请问每吨带材目前市场售价不含税多少元呢？财富证券有位研究员说电话采访您，您透露说18000元每吨，属实吗？期待您百忙中的回复，谢谢
财务情况	高管辛苦了；公司2010年业绩如何，发展前景如何？有无重大事项披露？
业务动态	请问：今年除了华康收购晨光，还有别的资产整合计划吗？
财务情况	集团发放公司的委托贷款，可否考虑免除利息？
股票情况及政策	建议刘董用中报业绩和大比例送配分红回应不良小报记者。
股票情况及政策	现在已经过了2010年，公司申请定向增发是否需要等2010年的年报披露并重新提交证监会？
产品及服务	英威腾的研发人员约占员工人数的百分之17，而汇川竟达百分之35！从短期来看，因为客户群体的差异或许对英威腾影响不大，但从长期来说，汇川绝对有后发至人的威胁。汇川的定位就像把尖刀，打的是阵地战，步步为营，时间久了英威腾恐怕要跑输，也许今年的销售就会被汇川超越。我对深圳的焊接设备厂有较深的了解，做的较好的是焊王和瑞凌实业，最主要是他们的技术质量抓得硬，长久口碑上来了，企业就能长久，而南山有个百胜焊机厂，一直没有危机感，搞得一蹋糊涂，迟早得完蛋。希望贵公司要有足够的危机感，狠抓技术质量，不要辜负股东的厚望。
产品及服务	请问贵公司的氟化氢的产能和产量分别是多少吨？谢谢！
业务动态	三环股份公司重组信息发布应及时一些、明确一些,防止被黑庄利用。
收益能力	你好，按照年报披露，贵公司募投项目将在年内全部投产，请问能预测一下2010年募投项目全部投产后产生的实际效益吗？能达到当初的预期收益吗？
经营管理	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
股价价格、波动	试了星期六的鞋,还是希望细节要做好,做细!女性总是很挑剔的,还有就是脚感星期六把握不是那么好.总体来说,排在第三位.上街逛了一下,星期六的人流一般,宣传远不够.我除了今年年初的时候在电梯看到一下广告,就再也没在生活中看到了.红蜻蜓的鞋,富贵鸟的鞋都上过央视了,星期六如何走自己的路?星期六如何能摆脱二线变到一线,很值得我们考虑.也许这正是股价破发的重要原因.
经营管理	请问ST珠江董事会对自己公司的股票价格是否关心？
经营管理	请问,网站主页中为什么公司的新闻只更新到2009年6月30日,请及时更新内容,以便股民直观了解公司经营状况.
财务情况	国家电网近几年的大量资金投入对公司的业绩有无帮助?
经营管理	合并有效期一年，还有两个月就到期，这久公司怎么也没给个正式公告，难道批文证监会不发，其他公司两个月内都能拿到批文公司这都大半年了，还没有拿到，证券部的负责人就不能质询主管部门，给股东们一个交代啊，一定要为我们散户负责啊？？
财务情况	请问:收到的退税,是出口退税款吗? 2009年收到的退税是13190万元,2010年一季度是2729万元,不应该只这么点退税吧, 公司为何没有公布应交增值税明细表呢? 很多公司都有这个表,,公司一年缴了多少,退了多少,一看清清楚楚
业务动态	请问重组进程如何？是否还有成功可能？
收益能力	目前棉花价格受棉花减产、印度停止出口的影响大幅上扬，虽然贵公司在新疆有自己的棉花种植基地，但也远远满足不了自身的需求，获悉公司在去年储备了3万吨低价长绒棉，可以保证生产到9月份，作为一个投资者，想问一下董秘：在棉花价格大幅上涨以及其他原材料成本提高的情况下，贵公司产品能否转移成本，维持较理想的利润率？有哪些措施？公司的内外销各占50％的计划目前开展的情况如何？
股票情况及政策	不知道公司会否考虑增持公司股票呢？不一定要增持多少，少量增持也是表明一种态度.谢谢！
经营管理	公司有参加秋交会吗？
经营管理	做了将近半年的股东，回头看看确实对贵公司感到失望，创新模式是不错，但让人质疑公司的经营水平和开拓能力，做为贵公司的小股东，强烈要求每10股送10股，我相信这也是全体小股东的心声
业务动态	您好！祝贺公司京沪高铁全线预中标！感谢大家的努力！请问：三个包件的总金额大约是多少？接近1亿元吗？
股票情况及政策	贵公司的成长性很好，盘子又小，净资产和公积金很高，如进行高送转，符合全体股东特别是大股东的利益！！！强烈要求高送转！！！！！
股价价格、波动	不知道贵公司近一年的业务做的不太好，还是贵公司业绩成长性太差，股价近一年都没表现！我是一名中线持有贵公司股票的股民，所有中小企业的股票都突破了新高，可唯独002225总在低位徘徊，所谓股价代表公司的现状，我想问问贵公司领导，我能继续持有贵公司股票吗，贵公司能带给持有投资者回报吗？？？？
产品及服务	两天跌了10％左右，是不是基本面出问题了？或者武汉的拉闸限电影响企业生产了？
收益能力	请问公司今年业绩是否增长，创业板很多公司已预告全年业绩，安科是否能提前预告。
财务情况	您好！有两个问题想请教：1、公司的报表中显示公司有40多亿的未分配利润，您解释说是因为广发的权益法合算，其实，根本没有那么多现金到账，请问：广发为什么没有把全部现金到账？请进行披露。2、关于塔东铁矿的审评，您已经说明了那些证件已经已经审批通过了，请具体说明一下：到底还有多少批复等待回复？以上两个问题请正面回答。谢谢
股价价格、波动	你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。
股票情况及政策	公司年度股东大会结束已经超过30天了，利润分配方案也通过，请问何时实施？
业务动态	公司在收购扩张后，如何加强管理
经营管理	公司的产品质量较好，但宣传力度太小，成都这边的超市很少见到公司的广告，公司产品在这边知名度不大，反过来讲，如果在超市加大宣传力度，市场潜力还很大。希望公司重视。
股票情况及政策	据《达刚路机孙建西：大股东绝对不会套现》:“达刚路 机（300103，SZ）总经理孙建西接受和讯网专访时表示，公司三大大股东股票解 禁后，绝对不会套现”。请问,文中所称“三大股东”是指“孙建西、李太杰、达晨创投”吗?非常感谢，顺祝您工作愉快！
财务情况	太极集团重庆桐君阁药厂有限公司08年净利润24万，而09年亏损1543万元，占了09年净利润数目的81％，难道没任何解释吗？是对股东极不负责的表现！
股票情况及政策	公司为什么不预增，公司肯定是发生问题了，我们投资公司是错误的，公司肯定有问题？
财务情况	是否可以这样理解：在产能没有扩张的情况下，公司通过提升效益品种的产量和销量，降低成本，等措施来提高公司的盈利能力呢？另外，注意到公司年报中提出2010年争取直销量达到70%以上，那么2009年的直销比例是多少？还有就是，2009年公司的成本已经急剧下降，2010年下降的空间有多大呢，因为成本降到一定程度是无法再下降的。
股价价格、波动	为什么股价涨的时候比不过大盘股，而近两天跌的到是挺快的，请问最近公司有没有利空消息？小股东比较关系这个问题，请大股东给予问答。
股价价格、波动	集团互动平台答复：公司无法判断股价涨或跌!现金选择权的价格是此次重组停牌前的二十日均价,是由市场决定的! -----请问792的现金选择权是由市场决定的？还是为了保护收购股东利益，牺牲小股东利益？
股票情况及政策	请问公司有无向液晶混晶方向的研发计划？谢谢。
产品及服务	听说高铁轴承现在全部靠进口，请问贵公司是否在研发高速铁路列车用的轴承，有能力替代进口吗
产品及服务	再补充一个问题，近期原盐价格涨幅较大，对公司有影响么？公司现在原盐这一块是否完全自给？原盐占纯碱的成本比例？
经营管理	请问公司对末来内销市场所占的公司总销售份额的比例的期望值是多少
产品及服务	你好，一季度公司的毛利率下降的原因是什么，是不是原料价格上涨，还是公司的产品价格下降呢？
业务动态	上次问了一个问题回答的比较笼统，那就是公司在未来的明年中有没有收购海域的打算，或者说目前是否正在进行海域收购的工作，不好意思，听朋友说的，望辟谣一下。
业务动态	请问目前北京地区波立维降价对信立泰的泰嘉销售是否有影响，公司有何应对措施？
股价价格、波动	最近贵公司股价天天下跌，自贵公司上市以来，所有投资者都已被套，公司是不是出什么问题了，否则二级市场表现太差了。大盘天天涨，贵公司股价天天跌，怎么回事！
财务情况	请问近日公司公告需要大量流动资金支持净化工程方面，是否表明公司明年的业绩增长会超过50％呢？目前能需要资金的企业就是好企业了，希望新论加油，给股东号的回报，我们一起同新论成长
产品及服务	国务院：战略性新兴重点发展七领域，其中一项是新材料产业，是要大力发展稀土功能材料、高性能膜材料、特种玻璃、功能陶瓷、半导体照明材料等新型功能材料。请问贵公司现有产品属不属于新材料产业中的高性能膜材料？今后还有可能出产什么新材料？
业务动态	公司的短期融资4.5亿元申请现进展如何?预计何时能批?
产品及服务	请问与浙江大学合作研发的“特高压变压器在线状态监测与预警系统”何时能转化为成果或产品进行销售？有无厂家同类的产品与其竟争？能不能赶上“十二.五”国家电网规划呢？
股票情况及政策	新的评估报告是否需要股东大会批准？2010年12月31日如不能实现恢复上市是否意味着退市？
股价价格、波动	为什么600873增发连涨停，中联增发会跌那么多？我是湖南人才买湖南的股票的。早知道买三一好了。
产品及服务	你好 现化的E订台赢利吗？该模式会在大陆进行吗？
股票情况及政策	人才对于像贵公司这种软件企业是相当重要的? 公司对留住人才方面有哪些措施呢? 公司有无考虑过股权激励呢?
经营管理	你公司沥青是国产还是进口,原料大部是那里来.是否考虑到福建开分公司吗
业务动态	意大利有个代表团会在五月底到重庆做展销，有汽车部件制造技术的合作，贵司有无意向找其合作，世界最先进技术啊。
产品及服务	本公司是高端装备制造?
业务动态	请问姚总，公司所属的一个汽化厂被关闭搬迁，是否会得到太原市相应的补偿，补偿金额大概有多少？
产品及服务	U 型系列空调的外观是否有专利保护呢
业务动态	非常感谢公司能与投资者进行良好及时的沟通。祝贺公司增发方案获得通过。投资贵公司是我的荣幸。请问贵公司生产的变频器与普通的变频器有区别吗？有自主知识产权、核心竞争力吗？公司的变频器有市场竞争力吗？（毕竟现在做变频器的厂家很多）请问贵公司与金凤科技有合作吗？谢谢！谢谢公司提供的交流平台。
财务情况	尊敬的管理层，你们好！经过详细的阅读你们的财务报表。作为一个投资者看到了你们所做的努力。报表当中最靓丽的是经营性活动现金流这块，希望你们在有充足的现金条件下能够加快公司业务发展。在股本扩张的同时确实把公司做大做强。
收益能力	三季度1.2亿收入而利润只有4100万，比我预期要低很多，请问是预提吗？
业务动态	公司丙环唑项目目前进展如何，目前丙环唑价格低迷，能保证预期的利润吗
经营管理	请问公司有无高管辞职现象发生？
业务动态	公司扩大了，但原材料（电子废弃物）的收购能跟上吗？
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
业务动态	请问下公司目前订单何如？
收益能力	您好～请问今年上半年剔除银行利息外，净利润是否同比和环比有增长？什么时候出业绩快报？
产品及服务	星期六的设计提高了,可是索菲亚的设计好象就是贴图.可爱是自然的,决不是贴个卡通就可爱了.希望公司能与索菲亚的主创设计师好好沟沟,换引进新人.
股票情况及政策	近段网上传中信国安盟固利电源技术有限公司的股权，要被拨离，和两个其他中信国安盟固利公司的股权合并上市。清澄清！
经营管理	请问公司的箱体是自己做的吗？谢谢！
业务动态	另外，介于这是互动平台我不想骂人，也请贵公司尊重股东。一朋友问及资产评估报告到期是否要重新评估，请您看下您的回答。这样不负责的答案是否说明公司对重组事宜的态度也如此呢？
经营管理	2010公司负债低持有大量的现金，公司应该大胆进行股权投资，同时加快公司城市现代服务业发展进度，改变公司以一级地产开发为主的单一经营模式。
业务动态	广发研究报告说东莞美盈森虽未投产但已开展业务,是不是?
财务情况	你们公司2010年第一季度报表有错误！去看看你们的第一季度前10名无限售股东持股情况表，难道作为董秘的您就剩下357万股了？难道贵公司2010-014公告是一文废纸说着玩？
产品及服务	建议开发针对宾馆安装使用的导航产品，因我本人出差住宾馆时经常去服务台问去那儿坐几路车啦，有那些好玩的地方啦等等，如果宾馆大厅里有这样一台导航产品，那就方便了，如果全国每个宾馆安装一台，那这个市场就不得了啦，我这个建军议作为一种思路供领导参考。
股价价格、波动	卢总承诺将用不超过8000万元参与本次增发。卢总参与增发100万股，金额才3100万元。还末到一半,请问卢总现在股价低于增发价很多了，你还不对公司进行增持么？
股价价格、波动	今日股票放量大跌， 公司基本面是否有重大变化， 是否有未相关未公开信息，公司经营是否正常，
股价价格、波动	今天股价就要低于双象了什么原因
财务情况	你好！公司三季度应收账款较去年大幅增加，请问，是什么原因造成的？年报时可否改善？
业务动态	请问贵公司今后有没有技术上取得突破，掌握喷墨打印机核心技术，涉足喷墨打印机市场？
业务动态	贵公司融资不能采取银行信贷吗？以低价增发的形势在资本市场融资是否涉嫌与大股东间的利益输送？
产品及服务	五粮液酱香型酒什么时候推出
收益能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
财务情况	请问公司什么时间公布年报？希望能有送配方案。另外，请问公司上市至今已经接待过机构的调研吗？都是那些机构呢？敬请回答。谢谢。
股票情况及政策	我有几个朋友打电话，说贵公司董事长被抓起来了，网上也传得很厉害，让我赶快抛掉000623，他们已割肉出局了。股吧这么传的，贵公司迄今也没有澄清公告，我们恳请贵公司赶快出一则公告，好让我们有个心理准备，现在我们心里非常恐慌！000623亏了30%了，基本面那么好，我们不知道基金为何出000623！
产品及服务	您好！请问公司的有源滤波成套设备SAPF与其它公司的APF有源滤波成套设备有什么不同？
产品及服务	深圳欧菲光科技股份有限公司要上市，请问其产品是否与贵公司处于竞争地位
业务动态	请问ST珠江通过抵押获得2亿资金，目的是什么？具体投资什么项目？
收益能力	公司中期利润有增长吗
收益能力	公司行业环境不错，市场占有率也高，但怎么就不太赚钱？
产品及服务	请问华融化工从公司剥离时评估价不足1亿,为什么准备投入宝硕股份时评估价值约4亿,是否大股东有损害中小股东的利益?
产品及服务	请问贵公司能否通报一下锂电隔膜的研发进展情况，以提高投资者的信心。个人建议每隔一季或半年应通报一次以提高公司的知明度达到宣传扩大公司的影响力进而做大做强。
业务动态	请问1）公司参与的精装修项目是如何控制质量的，特别是对室内装修污染的控制？甲方在验收时是否会对甲醛，甲苯／苯，放射性物质等指标进行检测？如果上述指标不合格的话是否对公司会有合同收款风险和其他风险？公司如何控制上述风险？2）公司目前是否会和其他大型房地产公司签署战略合作？
产品及服务	董事长您好！每个行业都需要广告宣传，康耐特也是一样。但康耐特的实力有限，做电视广告成本太高，不现实。要出奇制胜只有用险招。我想能不能把眼镜和全国校花结合，给人联想在一起。做到宣传康耐特眼镜从学生时代开始。用一辈子康耐特眼镜。首先在清华，北大等知名学府。利用公关公司物色每年的校花。帮康耐特做学生代言广告。酬劳是半年或一年的学费。一万几元左右。只是要她们做平面广告而已。不会耽误她们多少时间。我相信大部份学生都乐意做。
业务动态	你好，请问公司十一月份销售数据怎样？
产品及服务	既然公司也觉得内容很重要。为什么不在这方面多下点功夫。提2点意见。希望采纳。1，热门书 没有。虽然汉王书城也有几万部书了，但很多都是老书了，看的人少。热门书会吸引更多人来阅读。2 汉王书城质量太差，就想个个人网站一样。界面粗糙，功能简单。搜索书籍速度特别慢。没有分类目录。没有书的内容间接。
产品及服务	请问氨纶生产的保本价格大约是多少啊？
收益能力	招股说明书上说血必净新厂房实际正式投产要到2011年底，请问按照现在建造的进度，是否可能提前完工，什么时候可以开始贡献利润？
财务情况	公司年报预计何时发布，会否有业绩快报，今年经营状况比往年如何
经营管理	其中股价的平稳运行，也是决定投资者对贵公司经营层和效益的认同，不要总是拿股价是由市场决定的。
业务动态	赛象科技已构成公司的竞争对手，请公司再次审视“稳与快”的关系。本人认为在机遇面前，应进一步加快规模膨胀，加大资本运作力度，通过增发、配股、发债等融资形式，对符合标的高端制造企业实施兼并与重组，以解决产能瓶颈，使“主业”和“跨行业”齐头并进。使公司的生产力得到快速释放，为缔造百年软控奠定基础。
业务动态	2010年6月1日太极承担。。。8286300元，6月1日太极中标中国太原煤炭交易中智能化项目1785万，6月3日太极与中国石油天然气集团签订1600万服务合同。。请问为何公司不在二级市场公示，难道这些都是小皮毛，不是重大项目？？
股价价格、波动	格力增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，增发价应该=32.6/2.5=13.04 加上募集和发行费用，应该在13元以上。那是否有这样一种可能：格力的股价一直在13元以下，增发价高于现价，造成无人认购的局面？这种情况依照目前看很有可能发生，请给予解答，谢谢！
业务动态	我是贵公司的忠实投资者，现被套在高高的山岗上，希望公司能从体谅我们中小投资者出发，以做大股本增强流动性，为公司的长远发展和今后融资打下基础。建议公司中期10送10股。敬请公司能认真考虑。谢谢！！！
股票情况及政策	近来很多媒体报到公司股权之争问题。请问这会不会影响到重组？？
业务动态	1，叉车产业明显竞争激烈，有生产过剩嫌疑，公司为何把第三产业园定位叉车生产，此项业务能增强公司抵御风险能力，应该如何理解2.公司对出口回暖有何预期，谢谢3、对高管一直在坚持公司股份如何看待，是否公司压力巨大4、报道称您一直有意将公司向军民两用发展，请问是否将第四产业园用来生产军用飞机等
业务动态	您好，如果可行性研究报告审核通过后，再有些什么程序要走？是否专家审核通过后就可以直接签约了？
股价价格、波动	请问公司,bopa价格目前几天是否大幅度下跌?有消息说每吨下跌数千元最近几天,请问是否属实?
产品及服务	公司有做铜期货产品吗？盛传格力做金融衍生产品大亏，希望公司最好不要在这个上面动脑子！其实格力的产品可以扩展到净化空气调节温度是生活更舒适的产品，比价空调中加入加湿器或者空气净化器等功能，否则格力真的要到天花板了，格力加油啊！
产品及服务	请问，公司有融雪剂题材吗？对今年的业绩有没有帮助。
股票情况及政策	请问：重组增发工作进展到什么程度了？
业务动态	10年中期业绩符合公司当初的预期吗
股票情况及政策	如果公司管理者真的对公司未来有信心,就请带头增持公司股票!
收益能力	我是莱士的一名投资者，有几个问题想问一下。1、目前国内市场静丙供不应求，贵公司为何舍近求远，转向出口？是不是出口利润率远高于国内市场？公司有必要说明国内市场与国外市场的利润率情况。在当前人民币汇率升值压力下，贵公司出口有无转变？2、公司出口产品都通过外方大股东进行，请问出口产品是如何定价，是否存在通过低价销售给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？
业务动态	周董你好！12月26日贵州与央企联姻总投资额近3000亿元，其中就是南车集团投资二十亿在贵阳高新区的的南车集团贵阳新产业基地项目新项目包括复合反渗透膜及材料研发中心，植物纤维材料研发、生物医用材料应用等四个高新技术产业。其中前两项是公司的的项目，如果南车集团也来投资是否属于同业竞争。这么大的事项公司应该早已知道，为什么没有披露。
产品及服务	近来虫草价格暴涨  公司有没有出售超募资金购买的4000KG部分虫草计划？
财务情况	根据公开资料，公司的总会计师颜如意3月18日通过二级市场减持1621股，由于其身份就是财务人员，是敏感人物，所以请问他（她）出于何种原因选择卖出公司股票？其他高管又有无计划减持？请予正面回应，谢谢！
产品及服务	请问在新一代蓝光存储中，是否需要福晶生产的晶体？
产品及服务	N350今年底就开始销售，请问将在哪里生产？因为据说现在公司生产线已经饱和，那么N350在原江铃五十铃公司生产对吗？还是在小蓝基地？谢谢！
业务动态	重组进展为何如此缓慢，办事效率为何如此低下一个反馈意见都不能按计划完成，不行就换一家更有实力的公司重组？
业务动态	中捷股份对中辉期货的发展规划
股价价格、波动	公司增发不超过2000万股，增发募集资金总额与公司二级市场股价息息相关，而公司股价高低与公司未来成长性密不可分，好的团队加上好的项目加上善待股东们特别是中小股民是公司的核心利益和价值所在，请问董事长如何看待公司未来前景，公司发展有无重大战略举措等？
财务情况	请问董秘:公司2009年3季度的税后利润是多少?我找不到这个数据,请回复
经营管理	请问公司在提高企业形象和知名度是怎样做的？贵公司在提高企业知名度方面有具体的方案吗？
业务动态	执行总裁辞职的原因？水土不服？ 志不同道不合？公司前景暗淡？ 请解释？？
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
产品及服务	请问公司目前正在关注和研发的项目有哪些?
股票情况及政策	配股大概什么时候实施？
收益能力	请问，公司不前的订单状况是否稳定，业绩能否稳步提高，能不能支持现有的股价，公司有没有新的利润增长点
股价价格、波动	这二天公司股票连续暴跌是何原因？是否公司或产品有问题？
股票情况及政策	1月26前公布重组实施公告就可以不用重新召开股东大会呢,还是必须要实施结束才可以不用重新开会?
股价价格、波动	请问您是否认为就现在的价格公司的股票有投资价值？
经营管理	为什么三季度出现了亏损？09其他季度的经营都很平稳呀！相比08年的第三季度差异也太大了吧
产品及服务	您好1.公司中文主页是否能够及时更新？比如列出上市疫苗产品，审批中产品，正在研发产品？2.主页上增加一个互动平台，便于股东与公司共同3.英文主页太简单了，只是一个公司介绍联系方式和产品，不要求网页很精美，是否更新到和中文的差不多？
业务动态	做为苏泊尔的一名股东，非常关心今年绍兴基地后期工程的进展如何。
股票情况及政策	这次长江证券分红怎么晚（股东大会开完近一个月了，其他上市公司一般半月左右），是不是跟增发有关？今年还要增发吗，是不是要拖到明年？为什么不喜欢送股？老配股。谢谢！
经营管理	是不是应该披露一下近期的重组进展情况了？？？
经营管理	网上有消息说公司停机检修。真的吗？现在纯碱价格大涨。公司生产正常吗？
业务动态	公司因产能因素推掉的订单大概多少金额?
经营管理	上周开的行业会议不是说要限产保价么？是不是很难执行啊，听说这次已经比较严了，看来还是避免不了价格战啊，公司怎么看呢？虽然现在行业产能过剩，但我认为公司还是应该聚焦主业，想办法降低成本，提高产品附加值，不要搞什么房地产，先做到行业第一再考虑做别的事情吧，有闲置资金大可以去兼并收购一些纯碱企业。
收益能力	“置入资产期间损益减去置出资产期间损益的余额为167,672,840.01 元，因其差额为正数，按照《资产置换协议书》约定，该差额归豫能控股享有。”这是公司正式公告的内容，请问这部分收益何时记入报表中？
产品及服务	我前两个月预定了华帝产品，刚刚在天涯网上见到好多好多使用过的人投诉华帝产品，说燃气灶经常打不着火，热水器也是很快就坏，消毒柜经常自动开关，还有保修期满后修理漫天要价，或者是修来修去都不行，大家都是满腔激愤，我现在也很担心我华帝的质量问题
股票情况及政策	瑞泰科技2010年收入、利润、总资产等各项财务指标均快速增长，建议公司董事会适当考虑转增送股扩张股本吧。不要派现金，保留资金为公司发展实现效益最大化，OK！
股票情况及政策	有关报道指出，久其的员工流动性很大，并且报酬低。为什么？最近会推出股权激励吗》？
股票情况及政策	请问非公开增发的10名投资者名单，是否在召开这次广东大会时提交大会讨论通过
财务情况	通过查阅贵公司09年年报和10年季报，发现股东户数与户均持股之间有些疑问：季报与年报相比股东户数增加，户均持股也增加。但是期间的股本数目以及类型均没有发生变化。如果股东户数增加，户均持股应该减小；如果户均持股增加，股东户数就应该减小。不可能两者同时增加。以上问题，望贵公司解惑。谢谢！
财务情况	不是说反馈意见已经上报证监会吗？怎么与本次重大资产重组相关的审计、评估工作还在抓紧进行?现在重组到底进行到哪一步了？请清晰回答！！！作为股东有权知情。
产品及服务	HPV疫苗研发到什么阶段了？
经营管理	请问：2010年是公司产能的瓶劲，公司用何种手段促进刻的增长？另外，产能的释放是否有可能在2010年部分实现？谢谢
业务动态	北京公司业务开展了吗?今年能产生效益吗
业务动态	公司是以销定产请问募集资金项目投产后产能大增会有销路吗?国家特高压建设对公司有多大影响?
产品及服务	公司正常情况，每月丙烯酸的产量是多少？
股票情况及政策	据公司募集资金三方监管协议公告，公司一年期定期存单合计316,430,706.50元。建议速按新利率办理转存手续，增加财务收益（纯增约76万余元）.谢谢！——愚者之见
股票情况及政策	1.贵公司有没有股权激励的计划，或是薪酬考核机制，几位高管60万的年薪已不算低了。2.贵公司军品项目能占到多大的比例，驻厂各兵种军代表室都有吗？
业务动态	我想问一下安徽总代理的电话
股价价格、波动	我不知道什么原因，公司不回答问题？结合最近公司的股价走势以及大股东相继大量减持，是不是真的出了问题？？请速回复，谢谢。
股票情况及政策	公司持有的奥普光电限售股马上解禁了，请问公司有否减持奥普光电股份计划？
产品及服务	请问重组人血白蛋白是否是未来的主流趋势,如果是,对公司人血白蛋白影响是否巨大?
业务动态	目前TCL、海尔、长虹等已经建立了电器拆解中心，如果能合作就好了
股票情况及政策	刘董事长:您好祝贺您再次当选鲁泰纺织的董事长,鲁泰在您的领导下,业绩连续增长16年,连续分红有13年,取得了非常了不起的成绩,但我现现在想知道的是:公司未来的发展和今年的生产计划,公司在信息批露方面做得比较保守,很多应该批露信都没有批露,你能不能充许的范围内,谈谈公司未来的发展和今年的生产计划,让小股东们心中有个数,比较放心的持有公司的股票。
收益能力	你好:10年半年报，营业收入6.7亿，而收到现金只有3.1亿，请问差异的3个多亿体现在哪里了？应收好像只有7千万啊。多谢
业务动态	请问，是否有基金公司或投资机构到公司了解公司的运行情况
股票情况及政策	东方财富网有传闻贵公司年报送配方案10送1-1.5股，近期股价大跌与此传闻有关，贵公司是否要澄清一下？贵公司有无股权激励计划？
产品及服务	贵公司是否为目前国内最大的bopa生产企业?(我从天相投顾的报告中得知),是否属实?
产品及服务	贵公司生产的变压器专用设备是生产变压器的设备呢还是生产变压器用的一些配件呢?
财务情况	请问田开吉先生，你身为公司财务主管，是不是知道公司运行出现了什么问题，怎么会不断减持公司股票呢？
产品及服务	芜湖PE生产线项目进入7月后有无产品积压?去年起到今年新增的两条分步一条同步bopa项目有无产品积压?谢谢
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
股票情况及政策	公司的每股公积金和未分配利润都较高，请问是否有计划推出送股或转增股本方案？
财务情况	请用大致的产量产值数据告诉股东公司2010年的出口如何。三季报中只字未提，这是负责任的三季报吗？
股票情况及政策	公司去年中期业绩0.0096元，今年中期为什么不预增？
股票情况及政策	董事会经股东大会授权确定回购价，这样制定的回购价对反对的股东有效吗？这其中有利益冲突。投反对票的股东没有授权董事会去协商啊，更何况董事会中有关联董事，如何保证公允呢？
财务情况	宁波理工净利润受国家智能电网投资影响增加百分之七０你们为何不如他们?
业务动态	贵司是受中国政府委托，组织实施我国对外经济技术援助项目和成套设备的出口，并“COMPLANT”为标识，同世界上百余个国家和地区建立了广泛而稳固的经济技术合作关系，先后组织实施并建成各类大中型规模的成套项目1,400多个，涉及众多行业，其中影响较大的项目有坦赞铁路、 开罗国际会议中心、毛里塔尼亚友谊港、巴基斯坦重型机械厂、孟加拉国波拉什尿素厂，现在和巴基斯坦签署了价值约200亿美元的贸易和商业协议。同时，温家宝还可能承诺向巴基斯坦提供帮助，开发其颇具战略意义的瓜达尔深水港。贵司是否会积极争取相关项目
产品及服务	CXSL1000033（应属申请临床实验）进入药评中心审批，是否意味着完成了三期临床实验的CXSS0800028等号（应属申请生产）已无法获得批准，完全从头再来。谢谢！
业务动态	电力招标与项目网http://www.dlzbw.com.cn/ ，有大量的招标信息，希望对公司有帮助。 
财务情况	二季度业绩会下滑吗
业务动态	请问贵公司与苹果开发的新产品发布日定在2011年1月6-9日的哪一天?
财务情况	请问贵公司明年有房地产项目竣工吗？大约能产生多少利润。明年下水的货轮有几条？大约在几月下水，大该能新增多少利润？2010年年报还能保持40%以上增长吗？谢谢回复！
业务动态	请问你们的销售分公司有GSP证书吗?可以销售其他公司的药品吗?
产品及服务	河南瑞泰已成立一年半多了，产能扩大同时，税收费用也不断增多！公司生产碱性耐火材料也获过国家科技部一等奖，完全具备高新认证条件，建议公司加快进度认证降低成本！
业务动态	凯恩股份公告称，公司拟收购集团电池公司78.80％的股权，将以不低于8.51元/股的价格非公开发行不超过4000万股股票发展该项业务。募集资金拟投入两个项目：一是增资电池公司实施新增年产能2.5亿节动力电池技改项目，该项目总投资31500万元，募集资金使用金额18000万元；二是增资电池公司实施车用动力电池新建项目，该项目总投资12000万元，募集资金使用金额7000万元。为何至今未发行股票？后期电池项目进展会受影响吗？
业务动态	贵司前段时间在网站上公布新闻动态:说核变已完成外试,怎又删掉了.同时在互动平台又说还在进行外试,是不是核变出了技术问题.
业务动态	总融资额(万元):28784.00, 总派现额(万元):5940.00,总派现额与总融资额之比:0.21,上市公司排名:627,股本扩张倍数:0.34 ,上市公司排名:1762 公司具备高度的股本扩张能力，股本扩张倍数排在两市1762名，请问公司认为上市公司需不需要进行股本扩张吗？上市公司市值对于公司有无意义？公司下一步就此除了增发以外，可否考虑公积金转增，未分配利润送股等。谢谢
业务动态	部分客户由于是世博会的合作伙伴，公司印制了部分带有世博会标志的产品。请问客户是指世博会全球13家合作伙伴其中一家或几家吗（世博会筹备至今，已经有13个企业成为全球合作伙伴，10个成为高级赞助商，另外3个成为项目赞助商.全球合作伙伴有：上汽集团,宝钢,中国人保,上海实业,中国石油,远大,东方航空,交通银行,西门子,可口可乐,国家电网,中国移动,中国电信 13家企业）？
业务动态	您好，还有给问题，一季报中“报告期内公司实现投资收益266.5 万元，主要为对日本laox 公司的股权投资取得收益。”和09年的年报相比，由负转转正，当然我想不是为了购买股票而投资吧？苏宁收购这家日本公司的目的主要真是为了学习？（如果是我很担心哦，因为老孙的连锁经营比他好哦），还是有想将中国的供应商带入日本，让日本的供应商和俺们一些在同一个平台上竞争学习，问题是：让我们的合作伙伴相互学习竞争（供应商）还是自己要学习日本的连锁管理经验呢？
业务动态	“东方隆益国际投资北京有限公司”，我在北京工商和很多网页上都没有查到相关资料。请问这家公司是什么时候成立的。如何可以得到其确切的信息。
股票情况及政策	二股东汇洋企业一直在减持么
收益能力	请问你们的现金流一直负的，会造成坏帐吗
股票情况及政策	没想到左强减持了，难道公司准备出售还是让外资兼并啊，不解
股价价格、波动	不知道王总兄弟俩看到公司股价这样怎么想的？丢人不？？？不好意思，自打成了2303小股东，套牢了20％。。真是服了。
业务动态	你好，请问贵公司有没有保障房或经济适用房建设计划？
业务动态	请问,广百股份与新大新的整合计划及具体工作如何安排,能否达到整合效果?
业务动态	公司除了龙山锑探矿接近尾声，还有其他探矿项目正在进行吗，探矿预期理想吗，谢谢了。
产品及服务	刚钾技术方面的问题：长沙设计院的初稿完成。经认证第一关，技术工艺，中国来讲钾盐技术不成熟，只有盐湖钾肥技术。这个矿和我们的矿不一样，光卤石矿，中国技术不成熟，有一段是一样，后半段不一样，在这个论证过程中，专家提了非常多的意见，我们现在一直在跟设计院讨论。公司要负责，技术工艺上，老挝钾肥厂也是长沙设计院，现在是在做终审，没有数据能够支撑，他在做个上万吨的中试，如果成功，不成功技术上又换一个工艺。总之这个过程有很多问题，包括环保方面。这个是否属实
业务动态	3 月15 日，本公司高管回答长江证券等公司联合调研时提出的“再融资进展怎么样”问题称：“目前可转债已被国土资源部通知填表，进入正常程序”；4月24日中证报报道，“国土部已完成25家地产企业融资初审”。请问本公司是否名列其中？
收益能力	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
业务动态	请问董密：三期厂房是否投产？年底以前能否投入使用，网上天相投资称2012年底才能投入使用是否准确？谢谢！
业务动态	贵公司2009公签订订单 150,855.96 万元，同比增长 61.21％。公司本部2009年签订订单 97,583.18 万元,也就是说比2008年只多曾加了四千万左右，控股子公司签订订单 53,272.78 万元，百分之六十多的订单增长是靠控股子公司贡献的，那么贵公司本部业务增长在2009年度可以说基本属于停滞状态，请问能不能这样认为？以后公司本部业务靠什么增长？谢谢！
业务动态	请问公司09年钴粉，镍粉的销售数量是多少？另外， 一般钴粉、镍粉每年消费总量的总回收率大概分别是多少？谢谢
财务情况	公司申请的专利能否增厚公司的业绩
收益能力	最近獐子岛的销售是否受朝鲜局势影响出口到韩国和日本，第四季度目前销售情况同比上年是增长还是减少？
股票情况及政策	请问300053欧比特董事长：董秘姜红是否持公司股票，如有辞职后可减持。
财务情况	2010年1月8日有投资者询问恶劣天气是否对公司造成损失，董秘为何回答天气较好，对公司苗木基本没有影响。到1月29日，却突然发出公告，说业绩预减30％以内，请问董事会作何解释
股价价格、波动	请问贵公司经营是否出现严重问题,不然股价何以如此不堪？
经营管理	公司为何不肯把关联交易说个清清楚楚呢? 这样的利益输送和抢没什么区别,
业务动态	孟加拉化肥厂项目进展如何了？商务部10.17号就公布了，请本着对股东负责的基础如实正面回答！
股价价格、波动	请问，公司一季度业绩是否大幅降低，才导致了最近股价一直下跌？（根本不理会大盘涨跌）。提前下跌是否有业绩泄密？
财务情况	请问姜总，09年公司的非流动性损益中扣除700多万元，这笔费用，是否为旧生产线的摊销费？2010年预计还需要报废多少条旧生产线，摊销费用多少？
收益能力	你好！是否可以认为公司的利润增长和产品销量密切相关，而和产能相关不大，因为可以采取委托加工、外购及外协等方式来满足需求。比如2010年销量会超过2,061万，而2010年1-6月份公司织物面料的产能只有677.69万。募投项目完成后合计全部产能2,061.万，是否要减少委托加工、外购及外协等。1.公司委托加工、外购及外协等产品的毛利率多少。2.估计11，12年的毛利率呈现怎样的变化。盼回复，谢谢！
业务动态	谢谢前两个问题的及时回复！再问一下大华目前产品以定制化程度高的行业监控方案为主？还是以标准化程度高的商业监控方案为主？换句话问客户是以行业用户为主还是商业用户为主？
经营管理	为什么血必净没有进国家医保目录,对公司有什么影响?另外请披露近期公司中药原材料价格,谢谢.
产品及服务	张总你好,请问Odersun太阳能转换率评估结果如何啊?“SunTwo”正式投产已有一个月了,该出个公告明示一下了吧?
业务动态	我是山西太原 全仓家润多 打算先放5年 希望早日看到家润多来 太原开分店
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
经营管理	请问贵公司10年中期业绩与09年同期相比是增长还是回落?幅度能有多大?
业务动态	有没有想过到哈萨克斯坦、库尔曼斯坦、塔吉克斯坦等地开发相关的资源，占领资源要素市场？
经营管理	11月23日法国聆讯情况如何？
收益能力	请问董秘先生，贵司子公司三聚凯特去年盈利，为何今年前三季度亏损17万？可否解释一下
经营管理	7月的城市销售如何
产品及服务	你好，09年9月底存货1.4亿元，公司利润表中的资产减值损失1741万元，是否相关。该1.4亿元存货是否有挤压产品，比例有多少？？
业务动态	这个平台是摆设吗，有一个九月的问题，你们可以视而不见。＊
经营管理	处置奇普思的工作有进展吗?
业务动态	明珠每一届董事长都有所作为：肖燕收购东鸿，孟庆升收购东德、芜湖明珠。于新立呢？会给我们惊喜吗？
业务动态	公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目,中试是否已经开始进行,还是在准备阶段.
业务动态	请问中天会展城项目在2010年，政府还会给予中天城投补贴吗？
收益能力	2009年度贵公司净利润7798.92万元，总股本8360万股。那么，每股收益1.12元是怎么得来的呀？
产品及服务	听说近期公司的BOPA薄膜产品提价幅度较大，请问提价后产品的销量是有所上升了，还是有所下降了？
产品及服务	周总好，有个问题想向你咨询下。如果公司的诉讼和美国达成和解，是不是就意味着公司的产品就可以进入美国市场？还需不需要FDA的认证？另外有诉讼的最近进展吗？谢谢
财务情况	请问一季度芜湖明珠和中燃城市燃气还亏损是吗？是不是越来越亏呀？
经营管理	吴董你好，请问贵公司在山东荣成俚岛的两个分公司经营状况如何？主要经营什么产品？谢谢！
业务动态	有两个问题咨询：1.恒大地产与金螳螂、亚厦和贵公司近期都达成了战略合作协议，据这些协议，恒大明年要提供给三家公司的业务就要有95亿，但是恒大的销售只有500亿啊，精装修能产生这么多业务吗？2.协议中有‘该协议生效前已合作的客户不受“10％”的限制’，请问，这个‘生效前已合作的客户’包括哪些？是不是只要有业务往来的就算‘已合作’的呢？谢谢！
经营管理	公司领导有没有进取精神？看去年纪很大了。
产品及服务	请问科大讯飞和台电科技在哪些产品上有合作
业务动态	传说水晶要与汉王合作开发微投?是不是真的?
财务情况	上海迪士尼基建项目已经开工，我上一个问题公司答复是暂时没有收到相关报告，请问相关报告具体是指什么？是迪士尼园林项目的招标吗？
业务动态	由黔源电力（002039）控股开发的北盘江董箐水电站于2009年12月1日开始发电，为什么到今天还不公布电价？
财务情况	据您讲，三大石油公司勘探开发资本性支出由于金融危机影响，增速放缓，进而导致了公司的收入下降，是否可以理解，10年金融危机渐行渐远，石油价格逐步攀升，三大石油公司勘探开发资本性支出会扩大，最终公司的收入会比09年有明显的提升呢？
收益能力	提问：意大利CIFA2010年经营怎莫样，是否营利？至3季营利多少？
业务动态	前段时间南方都市报等媒体报道北汽福田、中信国安盟固利公司与大洋电机合作开发新能源汽车，请问这个中信国安盟固利公司是公司属下的子公司吗？如果是，现在这个合作的进展情况怎样？公司为什么没有相关公告呢？
股价价格、波动	股价能不能到15元
产品及服务	请问徐总，多晶硅切割液在多晶硅切片成本中所占比例是多少？谢谢
业务动态	公司具有30多年的硅单晶和硅片生产经验，现有生产能力为硅单晶70吨/年，硅研磨片600万片/年，公司是否打算在这方面扩长？网新集团承诺：若2009-2011年，众合轨道累计盈利数不足2471.57万元，其将以现金补足。网新集团承诺网新机电09-10年净利润分别不低于4419.64万元、4807.66万元，浙江海纳09年净利润不低于8693.04万元。不达标时网新集团追送现金1000万元，追送现金对象为除浙大网新、浙大圆正、网新教育和大地投资以外的其他股东。追送好再是好，但我不希望，能说说具体情况？
业务动态	公司第三季度的业绩肯定是很大的退步了。主要是因为基本药物目录进不去的原因。现在公司是希望目前品种重新进入基本药物目录，还是开发新药进入呢？公司的公开信息显示资金十分紧张，公司现在发展目标是否改变？今年的经营目标已经很难实现了。
财务情况	您好，请问你们公司的资本公积金是多少？为什么F10资料显示是5.874元，而在网站上看到你们的资料显示只有0.001元。另请问：公司预计年报业绩有多大的增幅，谢谢
业务动态	一)公司五月份车流量月报表为何无提供“合计“?二)该表是否就是公司所有路段车流量总计?三)潭耒路段耒阳站点的统计数字环比大幅增加,分析原因了吗?谢谢!
财务情况	应收账款虽不存在重大还款风险。但同样会增加财务管理费用的增加，以及占用资金的周转利用率。希望贵公司做好管控。
业务动态	您好:   请问充电站对公司有什么影响,听说这块市场很大,公司打算怎样去做好这块业务?谢谢
业务动态	请问公司投资的50MW 太阳能电池片项目可行性报告中提到，“以目前每瓦30 元的建设成本计算，1MW 的装机容量总投资额为3000 万元，每年发电140 万kW·h。一般电池的使用寿命为25 年，则总计可发电3500 万kW·h。”那么即使按电价1元1度计算，该投资也仅仅是微利，公司投资该项目的前景是否乐观？
业务动态	请教南汇项目一期的建筑面积是多少？南山项目一共分几期？每期的面积是多少？
业务动态	请问公司目前储存的棉花是什么价钱，可以用到哪时候？
产品及服务	目前公司的生产及订单情况怎样？
业务动态	请问公司的业绩是否具有季度波动性，比如一季度是淡季，四季度是全年业绩最好的季度，或者例如下半年的业绩贡献大于上半年？致谢！
股票情况及政策	我想问一下原个人持有的法人股现在如何解禁，买卖？公司说由公司代卖，现在行情尚可，今年能不能解禁？
产品及服务	有消息称:联想出资，纳思达共建的打印机基地将在10月份推出它的第一款自主研发的激光打印机，这也是国产的第一台激光打印机。请问以上项目会对贵公司打印机业务产生什么影响么?谢谢!
股票情况及政策	强烈要求大股东增持股票，出了这样的大事，请股东给予股民信心，对投资者要负责任
经营管理	总部企业有啥政策优惠？专门开个临时股东会好像多余吧，符合条件申报就是啦
经营管理	05年立案调查为何没有相应处理结果
产品及服务	畅言何时上新品，读书笔可以看看“点金笔”是如何做的，人家所有课本都能点。各省 总代力量太薄弱希望厂家加大支持。会不会上电视广告？
财务情况	请问：为什么应收账款周转天数大约只有20天，而相类似的公司比如信义玻璃要60天？
股票情况及政策	公司叶片生产已进入前3名，股市在未来是否有做整机的计划？增发后有相当充足的流动资金，是否优先考虑购并整机生产企业？
业务动态	据国家质量监督检验检疫总局《关于发布第二届注册防伪技术专家名单的公告》159名注册防伪技术专家中东港股份有2名（19 范  静 东港安全印刷股份有限公司  0202-3            20 张  力     东港安全印刷股份有限公司     0303.0402-3.0601  ）防伪技术是涉及多种学科和领域的高新技术，防伪技术评审是企业获得生产许可证的前提条件，防伪技术评审是依靠专家的评价进行的，防伪技术产品生产许可证的企业生产条件审查也是依靠专家进行的，可以说防伪技术评审和生产许可证的审查工作是决定了某一项防伪技术的发展和某一个企业存在的至关重要的一个环节。专家水平的高低很大程度上决定评审和审查的结论。同时，通过专家注册管理，可以有效地利用社会资源，吸纳社会上高层专业人才参与产品防伪的监督管理工作；同时又规定各项制度，严肃纪律，约束专家的行为，明确专家的工作职责。所以，防伪技术专家实行注册管理是十分必要的。是不是业务性质决定了没有注册专家企业就不能开展防伪业务？
业务动态	再问:公司上月份称即将恢复公布车流量统计数据,为何至今仍无相关信息?
经营管理	请问公司熟悉的行业有哪些？除了房地产、酒店、还有投资一个西南证券的法人股，以及搞搞小额贷款，（上述小打小闹，和老百姓炒房炒股差不多，利润忽高忽低甚至亏损），还有什么拿得出手的有相对稳定的利润来源？
股票情况及政策	请问吴总：公司定向增发后，还能保持快速增长吗？
财务情况	请问贵公司今年一季度业绩能否增长？何时发布一季度报表？公司有何研发项目？进展如何？
业务动态	现代投资  公司所属路段车流量数据来源于湖南省高速公路管理局。 ( 2010-06-18 ) 什么事儿戴上一个局字，就可以很官僚，慢腾腾没效率就显得很有理由，但是别忘了它是你的母公司。公司难道不会与他们协商一下，连确定个时间都做不到么?
股票情况及政策	首先感谢武董秘回答我的提问，很及时，我很高兴能与你互动！我持有贵公司的股票已经接近三年了，如果现在去看看2007年度业绩说明会，也能看到我当时的提的几个问题。曹董事长和陈怀谷独董当时也回答过我的提问的。1、07年公司表现不错，业绩也可以，分红很好，作为投资者我很高兴。08年度公司未分红，但是却有大笔资金可以投入到航天科工集团的财务公司去打新股，也不知道这一年来收益如何？2、贵公司的下属子公司和研究院分散在外地，管理起来不易吧？曹董事长是不是总要奔波？3、航天科工集团在天津空港搞的基地建设有无我公司参与？4、作为军工电子元器件高端企业，前年曾听说有外国大企业前来考察调研，是否有外包服务？或者合作研发呢？问题多多，请见谅！！谢谢！！！
业务动态	之前有煤体报导 京东方公司宣布正式入驻大型网上商城乐酷天，并将在该网站首发其46英寸售价18.8万元的裸眼3D电视机,请问这消息是真的吗？
股票情况及政策	请问公司置出资产何时能交割完毕？交易所是否要求置出要全部完毕增发股才能上市？
股票情况及政策	公司是否做好增发被否的准备？
财务情况	您好，请问今年上半年怎么会亏损这么多，是不是以失去盈利能力？
股票情况及政策	最近海信电器公司通过增持公司股票来提升投资者的信心，请问TCL有什么措施来提振投资者信心？难道公司只知道向市场要钱，而不顾我们中小投资者的利益吗!
股价价格、波动	请问钾肥卖出价格是由市场定还是国家制定?公司有自主权吗?最近钾肥突然之间大跌,超过大盘跌幅,有什么不利公司消息吗?
产品及服务	我今天在福州东百买两双星期六的促销鞋。男鞋挺不错的，做工也挺细的。就是女鞋的左右脚有些差异，粘贴细节还差一些。促销的效果挺好的，买的人挺多的，说明市场也大。
股票情况及政策	建议大幅提高回购价（73.83）以上，原因如下：异议股份原来683万股，现在估计400万股，第三方成本不大。不会因低于73.8回购引起法律纠纷。可以提振股东信心。刺激股价上涨。改变大股东在小股民心中的形象。
经营管理	固井服务开展了几个国家
股价价格、波动	请问公司有什么利空消息吗？最近大盘大涨，怎么贵公司的股票走的这么难看啊。
经营管理	近闻中国重汽（香港）王光西董事辞职，又闻中国重汽涉案齐鲁银行诈骗案，是否属实，对贵公司是否有影响？
产品及服务	公司开发飞信和农信通的软件版权属于神州泰岳还是中国移动？希望公司拥有版权呀。
业务动态	公司有没有扩张计划？
业务动态	我的深市账户与上海账户在同一家证券公司开户，买的是邯郸钢铁  这样的话是不是 不用去管他 到时复盘时 自动转化成唐钢的股，包括余出来的那些零碎的？还有跟开户证券公司联系吗？
产品及服务	比公司建立稍早的联塑科技常拿来跟公司比，过去十年联塑扩张迅速，产能巨大，公司过去资金不足，现在资金充裕，为何不考虑多建几个基地，扩大产能，抓住城镇化的际遇，以免错失良机
股价价格、波动	贵公司的股价表现不好你们有什么想法?
收益能力	请问公司,目前公司bopa毛利率水平是否较三季度有所回升?如果回升,主要原因是什么?谢谢
业务动态	资产重组进展如何？啥时候可以实施完毕？置入资产上半年业绩如何？公司啥时候业绩可以扭亏啊？
收益能力	问一下,年初定下的销售目标和利润还有可能实现吗?从公告看挺忧的.希望公司能加强内部管理,开源节流,多做一些有效宣传.从公告上看,公司是否走一条外包给别人做鞋,自身负责销售和设计的路.问一下,外包给别人,会影响质量和脚感吗?
股票情况及政策	“股东大会授权董事会确定并公告换股吸收合并中公司异议股份请求权收购价格、定价原则及具体实施细则”————烦请您们搞清楚，本次合并异议股份回购的主体是谁？如果严格按照《公司章程》就是由公司回购我们的异议股份，既然股东大会同意了，那就可以由董事会决定回购价。但是，现在是大股东回购，是股东间的交易行为，不再是公司行为，不受股东大会决议约束，正如您们前面所说的“回购价格是股东之间的协商”，股东间交易的原则就是互相协商，你情我愿。请问本次回购到底是什么行为？回购主体是谁?如果您们一定要按照股东大会决议办，那好！请严格遵守《公司章程》，由公司而不是第三方拿出钱来回购，公司回购后只能注销，如果公司回购后要转让给第三方，必须符合国家法规，并再次召开股东大会获得同意（此前直接交由第三方的决议违反《公司章程》，虽经股东大会同意，但仍为无效条款）。否则，如果您们认为本次回购是股东之间的交易行为，那就拿出诚意来安排双方协商————“回购价格是股东之间的协商”。
业务动态	请问公司到底有没有清晰的发展思路和发展方向？既然公司明确了不打算向激光器方向发展，那请问公司的发展方向在哪里呢？？？？前途在何方呢？？？有没有做市场调研呢？？？做到哪一步了呢？？？？我想知道公司怎么样恢复自己的竞争优势，而不是拿口号来搪塞这些花了真金白银的股东。谢谢
产品及服务	请问贵公司的液晶材料能满足第几代lcd的需求？据我所知现在国外都有第八代生产线了
业务动态	横店东磁公司网站太阳能事业部如此介绍：“2010年形成29条电池线（725MW)以及100MW组件的生产规模”,是否属实？请正面回答，不要让我们去查公告
财务情况	贵公司目前是否依然遭遇3D手机技术盗窃门危机？三季度经营业绩是否继续恶化？原因何在？
财务情况	请问35万平米左右的投资性房产中笋岗仓库有多少平米?笋岗仓库的投资性房产以后是不是全部拆除?另外,35万平米中车库的面积有多少?车库是不是以建筑成本入帐的?感觉车库的重估升值潜力较小,是不是这样?谢谢!
财务情况	深交所上市规则第六章6.7内容如下:6.7上市公司应当在定期报告经董事会审议后及时向本所报告，并提交下列文件：（一）年度报告全文及其摘要（半年度报告全文及其摘要、季度报告全文及正文）；（二）审计报告原件（如适用）；（三）董事会决议及其公告文稿；（四）按本所要求制作的载有定期报告和财务数据的电子文件；（五）停牌申请（如适用）；（六）本所要求的其他文件。这里面只说提供的文件,而我问的是聘请没聘请审计机构审计(只需回答是或否即可),这怎么涉及信息泄露呢?我又不是问审计报告的内容,又不是涉及审计内容提前公布,如方便请您贴出相关规则好吗?我是从深交所网站上下载的.另:刚刚我致电深交所,深交所回答说我问的问题不涉及违反规定(我只是问有无审计机构审计)
财务情况	价格调节基金余额4037万元，未交增值税1970万元。－－－换１种问法：一季度的价格调节基金税产生了多少？未交增值税一季度产生多少？
业务动态	请问：首条万吨级生产线目前运转情况如何？后续三万吨生产线当前处于具体哪个阶段？是冷试还是热试阶段？另外06年定向增发募投的另外两个项目又进展如何？谢谢！
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
股价价格、波动	近期产品价格如何，是否走低？股价持续走低，是否与公司经营有关？
股票情况及政策	为什么格力电器增发需要国资委批准？照股东结构来看，格力集团已经占不到2成的股份了。格力电器实际已经变成一个标准的公众公司，照理增发只需要股东大会同意和证监会同意即可，为啥还需要国资委同意？这时候国资委出个同意的文件，很容易让人回忆格力电器婆婆太多，＊。
产品及服务	周总好，单抗药物现在是治疗肿瘤的首选，金赛百克有这方面的研究吗？谢谢
股价价格、波动	李锂董事长：海普瑞股价长期处于破发状态，说明发行价是在不良基金经理高估值推动的结果，从而造成社会的围攻！极大的影响了公司的形象和未来发展，希望公司出台对流通股东送转股份的方案，变相降低发行价，平衡一下原始股东与流通股东巨大的利益反差！千万不要发生一年后，洋鬼子高盛从二级市场提现后，公司便一蹶不振！
业务动态	银河动力经过三个月终止重大重组工作后，是否有重组行为还待观察，但在第一季度报表中江南机器集团持流通股为啥显示只有872万股，其他股不是在承诺2010年3月24日已经流通了吗？
业务动态	近期公司网站披露了和德国莫克泰克签订VFS合同,请问公司目前国外市场开拓情况如何?(如和外方合作情况,境外公司情况,合同签定.执行情况等)
股票情况及政策	另外问下定向增发是否受，证券法规定：持有5％以上股份的股东，反向进行股票买卖，其间必须间隔6个月时间限制？
业务动态	请问公司与政府合作的锂矿资源开发的怎么样了？
产品及服务	002041公司的超级玉米种子在广东能买到吗？？
业务动态	为什么刚回答了有关招聘土建及水电安装驻工地代表后，就将公司网站上有关信息删除？有什么不可告人的？
经营管理	贵公司招灾石油系统工作过，据有相关工作经验的人员么？谢谢！
业务动态	请问叶总：贵公司是否已于6月份与上海医药工业研究院签订合作协议共同组建新药科研开发中心？诚待您的回复！
业务动态	湖南省安化县渣滓溪锑矿采矿权续期办理情况如何？是否有不予办理的风险？
业务动态	贵公司有开发 可编程控制器（PLC）的计划吗？
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
股票情况及政策	东方园林10送5的分配方案太差，类似公司都是十送15。这样低的分配方案，未能这种做到股东利益最大化，会直接影响到投资者的信心，及公司的股价。能十送十五吗？谢谢
股价价格、波动	朱总,你能不能针对不同的问题来回答问题,而不是：“谢谢您选择投资本公司和对本公司的肯定，公司高管和全体员工将加倍努力工作，争取公司2010年取得更好的业绩，公司业绩提升了，相信股价也会随之上升，对投资者的回报也会逐渐提高。谢谢。 ”   这样的回答会不会太敷衍、空洞
财务情况	AK 问 请问史建中 :10年公司利润预计会有增长吗,有新项目投产吗?  董事/总经理:史建中  答 经过股东大会审批之后，公司将根据增发计划的审批进度和市场情况，择机实施募投项目。如果宏观经济形势不发生重大变化，2010年公司利润预计会保持稳定增长。  公司反复强调增发后不会摊薄每股利润，又说道2010年会稳定增长，请问20％左右的增长是否意味着2010年至少有0.8元/股的业绩？
财务情况	请问贵司的固定资产有多少？
产品及服务	请问贵公司是否有投标京沪高铁电源产品的计划？谢谢
产品及服务	最近东方财富网站上有帖子说：贵公司有设计的船因为失误而造成报废的情况。请问是否属实。
业务动态	这次增发是否受到风电产业过剩的影响，现在进展到什么程度了？能否说明一下？
收益能力	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?  中报可否考虑利润分配转增股本?望转达给管理层,致谢!
经营管理	为什么田开吉抛出那么多股票？是否经营出现问题了？
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
财务情况	股权激励对今年利润是否有要求，年终能否达到？
产品及服务	请问 目前给鹏锦代工的产品的毛利有多高?大约销售多少呢?对浪奇产品有冲击吗?
产品及服务	据说公司的移动支付技术存在致命的缺陷，就是假如手机丢了，那么手机卡里的钱就取不出来了，并且还不可以转到新卡，这个问题解决了吗？
股票情况及政策	国家智能电网建设对公司有多大影响?公司有成长性吗
财务情况	请问美女董秘，科研大楼多余部分的出租计划实施了吗，能给每股增加多少业绩，谢谢。
业务动态	您好！为什么公司对重大合同不公布， 如华为的项目
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
财务情况	年报披露日期是根据什么来确定?为什么公司是4月20日披露年报?
财务情况	公司今年业绩会比09有所提高吗?今年经营计划是什么?目标是什么?
经营管理	子公司北京富根智能电表有限公司，中标国家电网智能电表采购为什么不公告。
产品及服务	投资者均比较关心锂电隔膜的进展,公司能不能发一个公告,明确一下目前的进展情况,让广大投资者心中有个底?
财务情况	根据快报推算4季度数据1。4季度营收1.71亿，同比环比均下降，尤其环比下降10％，原因何在？2。3季度前的报表是按20％所得税预征，快报一定是调整回15％，再加上收到的补贴等，此项降增加利润约1000万，如果扣除此项，4季度利润仅仅只有3000万左右，环比下降7％，同比下降30％，而您曾表示公司有采购规划来规避瓦楞涨价，我的理解就是4季度使用的是涨价前的瓦楞，既然原料涨价不影响4季度利润，而营收下降同比环比均在10％以内，为什么净利润下降幅度这么大？
业务动态	请问PGS2009年产生了多少效益？和工商银行今年的业务开展地怎么样？
股价价格、波动	为何基金一再减持
产品及服务	请问今年是否扭亏？大约什么时候出扭亏公告？
经营管理	请问可以到贵公司参观吗？
产品及服务	复方血栓通胶囊等产品被认定为广东省自主创新产品，对公司有何实际意义？？？
股价价格、波动	公司能否健康成长，看来和公司选择的基金公司有很大的关系，中天在上次非公开增发曾经遭到基金的抛售，结果十分被动，这一次又是如此，一方面公司业务开展正常，一边股价大跌，且无力回升，对比其他二、三线上市公司，那差距不是一般的大。公司市值的大幅下挫，是大家所不愿意看到的，基金公司如此作为想必中天也不喜欢。今后一定要小心，这种基金公司。切记。                                                                                      一个曾经持有二年中天股票的股民。
股票情况及政策	看到业绩快报，为有您领导下的公司高速成长而欢欣。而在出业绩快报同时没提09年度的利润分配预案，这样会产生不分配的误解。我提议董事会仅早讨论09年10送转10的分配方案，公司要成长，注册资本金同样要阔张。谢谢！
股票情况及政策	请问净利润是否和三季报预告的一样预增130%-160%？另外有否可能高送转？谢谢！
收益能力	公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？
股票情况及政策	海信电器大股东又开始增持了,公司也考虑一下增持公司股份好吗?
财务情况	洪涛股份流通量小，净资产高，但比起在二级市场上的同行业股票，如金螳螂，亚厦股份的价格相差太远，虽然市场有它的非理性因素，但基本上还是能对一个企业进行一个大体合理的估值的。对此我的看法是，还是企业经营管理不到位，仅举一个小的例子来说，金螳螂的年报是在3.16.，一季报3.26。而洪涛则分别在4.8,4.23。时间相差20多天，从中可以相对看出洪涛的管理和财务信息的滞后性。由此推理，公司管理层得到信息和做出的决策也会相对比同行慢半拍，建议以后加快财务公告的速度。
股票情况及政策	那么公司对凯恩集团会减持到多少有没有预期及对策？会对公司有怎样的影响？
股票情况及政策	根据公开信息获知，百灵为百灵销售提供了总计4亿元的对外担保，其中2亿元期限1年，另2亿元期限3年。而百灵销售公司三季度末总资产约1.2亿元，净资产3.5千万元。目前所担保金额4亿元，为销售公司三季度末总资产的3.3倍，粗略估算销售公司负债率将超过93％（原为71％），而公司的担保公告对此并未作出更详尽的解释，4亿元已经快占到百灵净资产的四分之一，金额已属巨大，考虑到公司IPO募集资金超额11亿元放在账上未曾使用，却使用如此高的财务杠杆。希望公司能对资金的使用去向等作出更详尽说明。
产品及服务	请问公司是做什么产品的？哪种比较有优势？ 哪种有垄断的优势？哪种是独家的产品？
业务动态	还有一个问题，网新集团有无在未来继续注入一些优质资产的构想？我做为普通的投资者看好未来公司的发展。
业务动态	请问达因生物新厂房建设以及GMP申报进展情况，以及其生产销售是否受到搬迁工作的影响？
产品及服务	TCL电冰箱是那里生产的，是不是贴牌的，谢谢。
业务动态	请问贵公司是否涉足风电项目？与德国德哈克合作，主要生产的产品，应用在哪些领域？进展如何？谢谢。
收益能力	三个问题：1、公司控股子公司平湖华孚2009年6月与平湖城投签订拆迁补偿协议，获补偿款约1.2亿元；截止2010年6月末，实际收到补偿金1.17亿元，不知道这笔补偿金何时可以确认到收入？2、今日公告中，公司将转让两家下属房地产公司股权；退出房地产行业对于公司乃至集团的业务架构都是有利的，表示赞许，但希望了解转让公司能够形成的具体收益，关联方受让股权对损失有何影响？3、貌似公司囤棉很多，如以年初的囤棉计，其实公司的利润未必抵得上囤棉价格上涨的收益，不知原因何在？难道正常的色纺无法保证？假如这个判断成立，棉价下跌的时候公司如何应对？谢谢。
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
股票情况及政策	请问两位高管辞职的空缺何时有人顶替。他们的股票会立刻套现么？
业务动态	请问09年格力的研发费用一共多少？还有空气能热水器当前的销售情况如何，09年销售收入多少，盈利情况如何？
财务情况	请问董事长，国土资源部最近出台关于稀土资源开采与保护的政策性利好，对于钽业今后的发展应该有重大机遇与挑战，对当前形势下钽业的业绩，特别是第二季度提升应该也是一大机遇？
股票情况及政策	创业板300005,300048己推出股权激励.希望公司也尽快推出好吗?
经营管理	看到公司近来一直在招聘人才，不知结果怎样？公司2010年新增员工有多少人？
财务情况	请问贵公司毛利率为何最近几年一直呈现下降趋势?
收益能力	请问这个折旧对利润的影响，预计到什么时间可以结束啊？
股票情况及政策	请问09年业绩如何？准备如何分红，有没有高送配？
业务动态	请问，公司近期有没有新的项目，还有中信集团有没有对于公司长久的规划
产品及服务	8.5代线的技术能实现百分之百的自主知识产权吗？能否请贵公司评估该项目的法律诉讼风险所在。
股票情况及政策	强烈要求中期分配。
业务动态	问题六：中天的贵阳会展中心属招商引资项目，09、08年都有政府补贴，请问今年还有吗？
财务情况	5月28日股东大会通过分配方案，股票市场要求两个月内实施，你们公司是不是非得卡到7月28日才愿意实施分配方案啊？你们公司怎么搞的，啥事都得拖到最后？每次公布公布年报、季报、中报都要拖到截止日的最后一两天！！！
股票情况及政策	请问募股资金减少1亿，20.11的增发价格是不是也相应降低。谢谢。
股票情况及政策	107国道没收到钱就要全额计提损失么？107国道是公司上市后收购的资产，收费权应该是有法律保障的，即便国家收回，也绝不可能无补偿就拿走，这是肯定的，否则上市公司资产还有什么保障，一句话拿走就白拿了？公司从为股东负责的角度出发，也必须为股东索回补偿。去年已经先计提一半，也就是3400万，已经属于够审慎的了，如今还要全额计提，什么意思？
业务动态	你好，今日有研究员说公司业务发展空间巨大，专用设备和工程服务腾飞2步走，营收5年目标50亿，请问结合目前公司实际情况，这是否属实呢？致谢！
股票情况及政策	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份
业务动态	请问汉森与北卡大学达成人血浆提取血浆蛋白和血细胞等和血液制品等高端技术的合作协议对公司有什么极积的影响？
业务动态	公司高管你好,我的问题不是贵公司今年计划开店数,而是目前实实在在已经开店数
财务情况	请问周董，咱们公司的年报预约披露时间定在3月31号，这个时间点是咱们公司自己定的还是证交所定的呢？？
财务情况	请问公司投资性房地产面积约35万平米，若按现在的市场价计算，其市值是否应在40亿左右？请做一个粗约估算。
股价价格、波动	超募资金可以在二级市场买自己的股票啊。除非公司自己都不看好自己的股价
股票情况及政策	请问：1、天立环保利润有没有季节性？2、天立环保1月份上市，对于2010年的利润分配是分配还是不分？我是问的政策方面的，可以不可以在2011年初进行2010年度利润分配吗？
股票情况及政策	《公司法》第一百四十三条规定，减少注册资本的情况下是可以回购的。在股价低的情况下回购股票是有利于股东的。我们股东期望的投资回报不是可怜的利息收入。如果操作不方便，多分红也是一个很好的办法。资金闲置就是对股东不负责。
股票情况及政策	广发增发，敖东会参与嘛？
业务动态	请问福晶在金融危机中，最低的产能利用率是多少？70％？
业务动态	据说拓展集团已将重组方案上报湖南省地方金融办，为何恒立公司不公告呢？？？
财务情况	半年报就要公布了，希望贵公司在公布半年报后，能够组织一次网上业绩说明会，回顾一下上半年的经营，特别是展望一下全年，并就广大股东关心的问题做一次全面回答，以坚定大家的持股信心和决心。谢谢！
产品及服务	近期网站报道公司纯碱涨价到轻质碱出厂价格在2800元/吨,重质碱出厂价格在2900元/吨。不知是否属实？如果属实，以后公司产品大幅涨价是否能公告？另外，公司现执行的合同价是多少？
业务动态	传闻称：公司将于近期进行资产注入，先扩股，参照上海港模式实现北部湾港的整体上市，属实？
经营管理	大连国际做为北方的企业，尽管业绩尚可，但资本运营方面，像一个老人，没有一丝生气，可惜了这个平台，应学学辽宁成大，亿达作为控股股东，为何没有作为？
股票情况及政策	买了贵公司股票请问2009年能有分红回报吗?可别让我失望呀
经营管理	请问公司“TradeMessenger”与阿里巴巴的买、卖家服务有什么区别？谢谢
产品及服务	3、本报告期存货期末余额较期初增加105,226,640.67 元，增幅72.96％。主要原因是公司原材料储备和库存商品增加所致。是否意味着公司产品销售不佳???产大于销?
产品及服务	公司网站2009-11-16披露综合利用项目一期建设2008年底已基本建成，2009年上半年陆续投入单机试车和联动试车。请问：一、为何半年多来网站相关内容没有更新？二、所谓联动试车是指空车联动还是投料运行，是否有产品产出？三、是否存在环保方面原因影响项目推进？
经营管理	请问贵公司2011年校园招聘计划何？
股票情况及政策	公司定向增发进行到什么程度了，大概什么时候能批下来？
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
收益能力	有报道说，公司2000年至今，年销售收入的复合增长率为30％，情况属实吗？如果是，那你公司的成长性确实很好，如同电气分销商的“苏宁”模式。
收益能力	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
股票情况及政策	广东领航数控机床股份有限公司和公司是什么关系?
业务动态	请问公司的PE管件业务与凌云股份控股子公司涿州亚大谁的市场占有率更高？除芜湖明珠外，公司PE管件业务有无进一步扩张计划？另外近期原材料价格上涨，公司BOPA、PE管有无提价的计划？
业务动态	505有没有争取大股东和北京市国资委的支持，做大做强的努力？
股票情况及政策	您对现在大华的股价怎么来看?未来大华的业绩会一如继往吗?
经营管理	潮宏基上市之后业务快速扩张，新开店面需要大量有经验的管理人材，马上要投产的工厂需要大量有经验的技术工人但这些都不是短期能培养和招募的潮宏基有何对策？潮宏基超募4亿存在银行吃利息怎么让这钱发挥效益潮宏基有何对策？
业务动态	2010 年4 月26 日，公司收到中国证券监督管理委员会签发《中国证监会行政许可申请受理通知书》（090156 号）到现在差不多有20工作日了还没批复？是否意味该次资产重组失败了？监督管理委员对资产重组受理到批复是否有时间限制？多长时间？
产品及服务	请问贵公司在CPV太阳能发电系统中，生产的是那一部分零件，主要供应国内市场还是国外市场。谢谢
经营管理	公司一直在招聘人员，请问是因为人员流失很大还是生产扩大需要？
产品及服务	聚焦再聚焦。。米老鼠 喜羊羊等都是动物形象，动物形象更加亲切有生命力。是否开发一个？
经营管理	请问从公司介绍来说，为什么核心技术人员只有10几个人，如果他们跳槽或者另起炉灶，会给公司带来很大的负面影响么？
财务情况	重新资产评估到底需要好久？一个多月过去了，建新管理层到底做了些什么工作？还能做些什么工作？资产评估总该有个时间期限吧，是建银国际还是建新的问题，问题出在何处？
业务动态	贵公司应该扩展业务范围，尤其是响应国家扩大内需的发展要求，开通国内贸易交易平台，另外建议建立网上第三方支付平台或者收购现有交易平台，提高知名度和业务范围。
业务动态	您好！请问在河南省企业投资项目备案情况公示里的：项目名称：年产1亿Ah动力锂离子电池项目。什么时候能够决策实施？ 
产品及服务	请问史总，百年企业是怎么样的，能展现一下公司的远景规划吗？史建中  我们将紧跟信息技术的发展，不断推出新的产品和服务，在印刷与信息服务细分市场占据领先地位。 请问如何紧跟,如何占领,如何更领先?
业务动态	建议贵公司可以开拓医院的票据影印业务
收益能力	中期业绩为何没有任何预增?是因为业绩不理想还是其它原因
收益能力	希望安泰保持非晶略高的利润率，价格低了不要卖
股票情况及政策	尊敬的董秘:作为一名投资者,我很关心贵公司今年什么时候公布年报,有没有送股和分红的方案?谢谢!
股票情况及政策	绿大地（002200）股权激励可行权日为2009年12月16日,公司为什么没有发布可行权公告？
股票情况及政策	“您好，公司在招股说明书中的“建立实验室测试中心的经济效益”部分预测了2013年公司两募集资金项目的收入能达到14亿左右，这个预测指的是预计两募投项目在最优的条件和环境下一年实现的收入；在之后的具体项目分析中，公司对项目的收益做了更加客观，更加谨慎的预测，详见公司招股说明书“第十一章 募集资金运用”，谢谢！ ( 2010-04-15 )，以上引用你的回复。但对比贵公司股权激励条件，差别巨大，请解释。创业板上市之初，我仔细研读28家公司招股说明书，最终选中贵公司，就是看中贵公司的高增长潜力，一年来，我倍感失望。业绩负增长，远景规划也被推翻，请解释。另外说明，我有两个在武汉开列的账户，现分别持有贵公司82398,67000股，你可核实。请贵公司对股东负责。
经营管理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？
建议公司改名为省光传媒
公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
股票情况及政策	公司第一股东湖南省高速公路建设开发总公司持股量不大，仅占总股本的27.19％，近期有无增持计划？而第二股东华北高速有无继续增持公司股票，最终取而代之成为第一股东的打算？
业务动态	请问，房地产行业增长走势放缓，对公司的发展前景影响有多大？能够定量分析吗？
股票情况及政策	格力肯定是出了大问题，看大股东格力集团因其自身资资金需求而减持的；同时大股东的减持将更加优化股权结构，有利于公司组织治理！
业务动态	公司的主要竞争对手是谁？公司配股的资金投入哪？什么时候产生效益？
业务动态	超募资金除归还银行贷款和永久性补充流动资金之外，剩余的超募资金目前有计划如何使用吗？
业务动态	苏宁在发展的步伐上和前几年相比是否在战略上有所变化，做为苏宁的小股东，沃尔玛都在往网上转型，未来靠这种大量实体店铺带来销售额的商业模式是否还可行？
股价价格、波动	请问你们是否关心股票在二级市场的表现呢？
财务情况	公司的负债率如此之高，是否存在偿债风险
股票情况及政策	开玩笑，风险溢价是盐湖钾肥想怎么解释就怎么解释么？莫非大多机构和大多投资者都对此解读错误？盐湖单方面解释是无效的。议案中那一个条款授权董事会确定具体回购价？请指出页码和章节。
财务情况	10年业绩预亏是真的吗？
财务情况	谢谢邱总。因为如意纺技术，所以我一直重仓山东如意，可惜公司业绩增长很慢。我在湖北，知道湖北也在推广如意纺技术，山东如意集团也使用此技术，此对山东如意构成竞争么？
产品及服务	请问器械子公司产品的研发进度如何，公司预计何时可以贡献利润？
业务动态	山东一卡通将在今年上半年率先在济南、潍坊、临沂、滨州四市互联通用。其余城市也计划在5月之前全面开通商业集团下属产业受理山东一卡通业务。据了解，山东一卡通成立于2007年2月12日，是山东省政府唯一授权的公共小额支付服务体系，在全省拥有100余万用户。今年年初，随着鲁商集团完成对该公司的并购，山东一卡通成为集缴费、充值、加油、乘坐公交车、娱乐消费等多种功能为一体的支付平台。请问公司与鲁商集团有无项目合作？
股票情况及政策	今年公司增发获批基本无望,公司光纤扩产是否受影响?公司有计划修改增发募集资金投向吗?
财务情况	更正::凌云股份半年报修订预增100％以上。。。期待公司业绩半年报同比增幅也作出向上作出修订。致谢！
业务动态	叶总您好！硫酸氢氯吡格雷（泰嘉）全球权利保护已经过期。对于高达90亿美元（约合600亿RMB）的国际市场，公司有什么计划？
业务动态	碧水源应该收购一家“在线水质监测分析仪器”高端厂家，完善和补充本公司水处理的产业链缝隙。
业务动态	这么长时间了也没什么实质进展，你们光说一些虚空话糊弄我们股东，希望你们拿出真诚的实际行动尽快推动圣方上市，时间已经所剩不多了！也希望你们经常性的发布有实质内容的进展公告，让大家心里踏实放心！
股票情况及政策	能否麻烦转高大股东及高管,请求他们增持公司股份好吗?谢谢
产品及服务	请问福晶的晶体最近销售如何，生产能跟上吗？另外国内市场开拓的如何，光通信对公司的晶体销售有何影响，能简单介绍一下吗
产品及服务	贵公司应该在节能方面有所建树，比如电力节能及与电力机动车配套的快速充电系统，还有照明节能的LED，这个市场很大，前景也很好。
股票情况及政策	泰董秘:能公开您在鲁泰纺织公司的间接的累计分红金额吗?
股价价格、波动	公司股价跌成这样子，公司在做些什么？？？业绩公告一直不公布，这是什么效率。。
经营管理	二湖合并的监管部门核准批文一般要多少天到达企业？都一个多星期了!
收益能力	山大华特现增资卧龙学校,请问卧龙学校近年都是亏损还有盈利?
经营管理	公司现在有什么打算~？
经营管理	请问一下，关于2009年年度报告的预增或预减会什么时候发布，对2010年的经营计划什么时候会公布？
财务情况	请问中科天中业务整合现在情况如何？今年业绩快报什么时间发？
财务情况	根据互动平台上的问与答，有迹象表明，公司将以73.83元的价格收购异议股份，请问公司是否？     1.网友提出的理由确实充分，公司能以73.83元的价格收购578，也应该以相同的价格收购自己公司的异议股份，由578新换成的792值73.83元，老792也应该是73.83元，同股同价，这样才是合理价格。     2.公司在回答网友时，反复强调了股东大会上投反对票的很少，意思是说符合回购条件的股份比预期的少得多，才区区的几百万，公司（或第三方）支付73.83元的合理回购价根本不在话下。     3.公司在回答网友时，还多次说到了不能提前公布回购价的原因是，防止人为的压低或抬高股价，避免万一合并不能被批准时，造成股价的剧烈波动给投资者造成损失。这是否表明了回购价将定到73.83元？   其一是因为如果定在53.53元，跟目前股价很接近，合并不被批准不可能引起股价的剧烈波动，要波动也不可能是由于不被批准造成的。   其二是因为回购价如果定得很低比如40元，那现在公布只能使股价跌至40元左右，造成严重的超跌被低估，合并不被批准还有空间大跌吗？应该是792逃过了合并避免了业绩被摊薄股价回归价值才对，股价不大跌甚至上涨，不被批准又如何给投资者造成损失呢？   所以可以得出公司给出的回购价很高至73.83元，只有这样提前公布的话792股价才可能受影响“虚高”至70元左右，当合并不被批准的时候股价才会产生大跌，投资者才可能遭受损失。    请问公司，以上对公司回复的理解对吗？
财务情况	公司一季度业绩一般，销售收入减少，现在半年过去了，公司的销售情况怎么样，比一季度是否会好些？
财务情况	为什么看不到贵司的2010年一季报预增公告？
股票情况及政策	沧州银行分红能增加公司二季度收益折合每股多少?谢谢
股票情况及政策	请问在上报给证监会的材料中是否有关于异议股东股票的回购价格方面的内容
业务动态	请问贵公司的大小非何时上市流通
财务情况	贵公司2010年年报披露又比较靠后，是不是业绩低于预期？为什么不发布业绩预告?
产品及服务	请问0.1微米10级洁净室建造技术国内有那几家掌握了这种技术？公司与他们相比有优势吗？公司能替代进口吗？
业务动态	(接前面）（3）公司董事会涉嫌程序违法。2009年12月27日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第二十八次会议决议审议通过了《关于签署建北大厦租赁协议的议案》。九阳传媒公司在建北大厦出租前，不按规定办理审批手续、对出租价格缺乏监督约束机制，没有进行公开招标，没有进行信息发布，进行暗箱操作，造成国有资产流失和损害了中小投资者的利益。（4）请求监管部门保护中小投资者权益。2008年7月28日广东九州阳光传媒股份有限公司第六届董事会第十八次会议决议审议通过《关于用超额募集资金补充流动资金的议案》。根据破产清算的国内现状，普通债务往往只有10%-20%清偿率，这意味着1.56亿元公明景业的欠款损失将达到1亿元以上，超额募集资金人民币1.158亿元可能就这样人间蒸发了。我们中小投资者希望监管部门查处相关责任单位和责任人，追查这笔巨款的下落，中止建北大厦租赁违规操作，防止国有资产的流失和中小投资者的权益受到侵犯，健全或重建粤传媒公司的公司治理结构。
经营管理	公司如果2010年盈利的话， 股票能否摘掉st帽，另外问一下如何向公司提交战略策划建议和报告
股票情况及政策	请问公司2010年预增一定不会超过80％吗？
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
业务动态	请问青海盐湖蓝科锂业股份有限公司的万吨碳酸锂投产了吗，公司股权比例多少？碳酸锂项目是综合利用里头的吗，属于几期工程？关于锂资源利用，公司是如何考虑的，相对镁来说，那个产业前景更好？
产品及服务	请问杭州晶景在外购LCOS芯片和LED之外,在微投产品中公司自主生产的是哪个部分,在产品中占多大比重?谢谢
股票情况及政策	请问大股东为何频繁减持？最近胜景天河被爆造假，有人也质疑贵公司每年利润相当不错可就是不分红送配，是不是也有假？
经营管理	经常去贵公司的主页浏览企业信息，发现有关企业新闻、产品等各类信息更新滞后，我们希望贵司的网站设立不仅仅只是摆设，要能起到与客户、投资人等了解和跟踪企业境况的平台，在这方面还是建议贵司多学习一下同行远望谷，他们的主页做得很不错，信息更新也很及时，每周都有最新的新闻和产品案例消息。谢谢！
收益能力	请问，公司2010年第一季度每股收益0.27元，是指的送股后的收益状况吗？
财务情况	公司09三季度业绩下降，经过努力，4季度好转，但为什么10年一季度又会大幅下降呢？网上有很多报道，指出公司产品积压，只有通过大幅降价（3折）促销，是否是公司竞争对手在市场和产品上占有优势，公司不得以为之，另外公司加盟渠道发展不力是否是其中的一个问题表现，请问公司下一步有什么有力的措施提高投资者信心？另外，公司加盟渠道发展落后是否与公司一高管出问题有关，其问题的善后如何处理，加盟渠道的振兴计划有吗？
业务动态	公司领导好:几天前我 有一建议给  宋礼华 总经理,内容是<建议公司与美国阿尔尼拉姆生物技术公司合作,生产治癌新型药物>不知有否看到?请能答复.谢谢!
经营管理	请问目前开的的办事处最低去到县级城市或县级市吗？
股价价格、波动	贵公司对投资者的提问很重视，有问必答。虽然公司股票跌的很厉害，但从公司认真回答股东提问的态度来看，公司是很有发展前途的。我坚信，是金子总要发光的。股票越跌越买，直到永远。
业务动态	看完重组预案，我觉得资产高估严重，估计监管部门和媒体也注意到了，建议公司第一大股东本着双赢乃至多赢的方向，在正式的重组方案中给出一个合理的且兼顾各方利益的价格。                                                                              浙江中小投资者团队                                                                                                   2010/06/15
业务动态	加快步伐进行进行高科技认证，将税率从25％降到15％，等措施来保证销售增长率等同于利润增长率。
产品及服务	目前公司在审的项目有甲肝疫苗、长效生长激素、卵泡刺激素，处于临床研究阶段的药物包括艾滋病疫苗、艾赛那肽等，请问胸腺素a1临床结束了吗？现在处于什么阶段？
业务动态	请问，公司在国外是否有子公司？
财务情况	09年报资产负债表显示：至09年底长期借款9200.00万元相对于08年底1433.82万元，增幅达540％。请问，增幅如此之高的原因？09年底募集资已到帐，公司却有如此高的长期借款？
股价价格、波动	股价都这样了.我没什么可说的.只是希望公司年底能高送股.现金不要都行.希望大股东能考虑一下.希望能象苏宁或东方雨虹一样,10送10股.将来大股东既是减持也划算,小股东也划算.这是双赢
业务动态	为什么公司第六届董事会都开了四次董事会,但公告了二、三、四次的董事会决议,唯独第一次没有公告,还有公司为什么2010年1月的恢复上市公告至今还没有公告进展
财务情况	请问：成都天马和齐重数控的财政补助是否未获批准？此外网上盛传公司今年业绩将出现负增长，是否属实？谢谢！
经营管理	天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！
股价价格、波动	每次拉上一点就有1000手大下来，那不是高层是谁，市场上的股票都是亏的，难道都是割的吗
经营管理	股民的问题很久都没回复，这个投资者平台是摆着好看的吗？
业务动态	中小板指数今年涨了13％,002108反跌了16％,公司难道只会用市场原因来这几个字来解释吗?和公司不注重和机构沟通,不及时公布新项目进展情况没关系吗?
财务情况	公司近期为何不回答投资者的问题？今年公司业绩还能增长20％吗？
股票情况及政策	宗申动力高管也开始增持公司股份了,贵公司高管能否考虑增持公司股份?
财务情况	002178世博工程有多少项，总金额和利润分别为多少？
业务动态	您好！请问长春金赛药业有限责任公司的聚乙二醇重组人生长激素注射液的补充资料上报是否有时间限制？能否在国家规定的时限内上报补充资料？是否有放弃上报？谢谢！
产品及服务	格力的增发我倒是不担心，因为格力前两次的定向增发都给投资者带来了很高的回报，这应该是一个利好。我比较担心的是公司的毛利率、营业利润下降太快，公司是以技术取胜，产品附加值相对来说比较高，请问贵公司对于毛利率下降有何措施，要知道净利润率增长1％，净利润就会增长10％。
产品及服务	你好，我是佛山的想开一家专卖奥迪双钻系列产品的玩具店，不知从哪进货请告知谢谢
业务动态	董事长您好：您在盐湖集团三届四次“双代会”上的讲话中提到“重组合并工作取得实质进展，有望在今年上半年完成合并”。我想作为有信誉的上市公司，您的讲话极具吸引力，正因如此有志于盐湖的投资者“扑汤蹈火在所不辞”。请问：您现在是否还坚持您的这句话？
产品及服务	请问公司所产木材中用于二次加工的比例有多大？
产品及服务	公司软索具在国内主要用于那些领域？
业务动态	山钢系重组进展如何？如不成功对000655有何重大影响？如成功，000655是否可能失去法人资格？
财务情况	公司业绩不理想，而公司超募资金有无新目标加以运用？
股价价格、波动	近日贵司的000410股票快速杀跌，股价离原定的定向增发价只有一步之遥，请问贵司会否取消已批的定向增发计划？若不取消这计划的，到时定向增发股价是否按回原定的10.08元增发股票呢？这些希望贵司能如实回复，因为本人也持有该股，如定向增发价不变且不取消此计划的，现价本人也会考虑增仓，反正离定向增发价已很接近，也许这也是一个难得的买入机会。
业务动态	有如下几个问题：1.广联达在拓展项目管理软件市场方面有什么具体的战略？2. 在项目管理软件市场中中，工程建筑这一细分市场可以有多大的规模？我查到的数字是200个亿的28％，也就是50亿以上，请问这个数字准确度如何？3. 请问在当前建筑项目管理软件市场中，EPR软件巨头如SAP/国内的拥有金蝶是否与广联达也是竞争对手关系？如果是，广联达有哪些信心可以战胜这些对手？4. 公司有无5年运营规划？比如：在2015年前将收入规模做到50亿左右的级别？
经营管理	作为公司股东，有权力知道未来公司实际控制人金源投资公司的情况。请履行信息披露义务
业务动态	你好，我是4毛，请问公司是否会再融资，或者有融资意向
业务动态	巨力索具收购上海浦江缆索工程公司进展如何？
股票情况及政策	南辰机械和巨轮公司是什么关系?
产品及服务	请问廖总:我感觉公司在售后服务上必须下功夫,比如缝缝补补那是简单的售后服务,比如在雨绒服的保养上,加盟店必须一年免费保养一次建立VIP制度,除了消费到一定程度上给予一定折扣外,对一年消费500元可免费洗一次衣服,对一年消费1000元以上可免费洗5(次)件衣服,对一年消费2000元以上可免费洗20(次)件衣服具体由每一个店铺负责我觉得90后的人太懒惰了,贵公司在真正走向国际性市场时,这些细节必须要重视在我们一个镇上原来有一家贵公司加盟店就是因为对面有一家类似卖潮流家庭店,在产品价格上和贵公司一样,甚至更低,但人家推出积分换折扣及免费洗衣服,结果贵公司店竞争不赢人家,最后关闭
收益能力	周董，三季度的丁酮价格大幅上涨，为什么销售收入与二季度的销售收入没有增长？
经营管理	公司股票最近大跌,请问公司经营是否出现了问题?
产品及服务	请问公司的“环保轻型包装生产线技术改造项目”完工了吗？
经营管理	王宜明先生你好；在全球金融危机的环境下，你们高官的薪酬又提高了，而工人的工资也有提高吗？
股票情况及政策	网上传新方案增发价上调至每股4.5元，共增发2亿股，今年每股收益约0.57元。能解释下吗
业务动态	尊敬的贵公司领导您好!看公司报表,贵公司产品近两年内在国内的销售额不到一成,请问在国际经济依然低迷的局势下,今年是否有大力开拓国内市场的举措?如果有,效益如何?谢谢!祝公司发展蒸蒸日上!
财务情况	四季度会不会亏损
股票情况及政策	你好！过去很多很多年由于业绩严重不好不给投资者回报就不说了 现在贵公司在新的管理层的正确领导下业绩逐步好转了 是不是能在今年给广大投资者好的送股分红 严重期待啊！谢谢
股票情况及政策	请问中钢吉碳000928对东北证券股权最近有没有抛售的计划?
产品及服务	格力各种空调的制冷剂是什么？格力变频空调用的是什么制冷剂？
业务动态	4月,5月是哪家或哪几家机构或基金公司去公司调研了?
股票情况及政策	中天城投增发什么时候完成啊
业务动态	继续问订单问题。我们都知道去年天马合并了齐重，由于齐重销售额比较大，是否存在对照要求在不合并情况下是需要公告，合并了反而不需要公告的风电合同情况？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
产品及服务	公司的股市名称能否改成比较直接的“常发冷凝”或者“常发凝箔”------就是常发，蒸发器，冷凝器，铝箔的统称！
业务动态	中环墅项目还有2.6万平米未售,此2.6万平米是不是要到2011年才能出售?
业务动态	最近很少听到风电变频器的消息，似乎比预计的时间要慢。不知这块业务现在怎么样了？请介绍下，谢谢！
业务动态	目前全国干旱对公司水电业务影响大不大？假设国家在接下来的日子里，特别加大水利（不是水电）建设投入的话，对于公司工程建设算不算特大利好？
业务动态	收到增发被否答复,十天内公司有何打算.谢谢.
产品及服务	请分析公司一季度盈利情况和后期产品研发情况,你认为后市会如何表现
股票情况及政策	2005年鲁泰实施股权分置改革:其它公司的对价达到了10股送3股的水平,而鲁泰为什么只有10送0.7股? 8倍的溢价那里去了?
收益能力	深圳市凯方实业发展有限公司的净资产为-2420万元，实现净利润为-2024万元，请问2009年是否已计提亏损？
经营管理	公司的第二季度业绩比预期要好。请问，公司方面预计第三季的营业（销售）收入会比第二季高吗？致谢。
股价价格、波动	公司股票今日逆势涨停,请问公司是否有应披露而未披露的事项?
经营管理	请问郑清先生在万发公司任何职？
股价价格、波动	红日怎么不买或租土地来种植中药呢？原材料涨价总不能是业绩上不去的借口吧
股价价格、波动	马总，您好。一个上市公司是值得珍惜的，无论是民营还是国有，都能从它身上在企业名誉、资金供给等方面得到好处。可是到现在天马并没有给二级市场中的我们带来效益，非常遗憾。影响股价的原因固然很多，可是场内资金不做多，甚至做空，基金的意图和对公司的理解我不得而知，可是天马的现状却深深的伤害了其他的投资人。当您的企业越做越大，资金需求越来越多的时候，当天马的股价越来越低，使天马丧失了其融资的优越功能的时候，我想您也不原意，更不希望靠减持来获取资金，而上市公司形象的降低，也会影响您在金融部门的信誉和信心。减持是市场对贵公司的最大的恐惧（我的个人理解），我不期待您能再次的在这方面做出新的承诺，但只衷心希望您能本着爱护孩子般的关爱和珍惜天马股份，更希望您能在公司经营及对投资者回报上取得双赢。
收益能力	请问苏宁易购2010年的利澜和09年相比有多少增涨？如果算不出全年的可算到现在为止的
产品及服务	请问贵公司，有媒体报道，贵公司6月下旬将建成年产300万平方米PVDF超/微滤膜系列产品生产线，该报道属实吗?
业务动态	请问通用的再次上市起死回生对公司的订单有多大的正面作用？
业务动态	贵公司工业园建设进度？谢谢
收益能力	材料销售为何亏损？
股票情况及政策	请问贵公司，最近电视上一直没看到贵公司的广告，在新浪博客上倒看到了，是否是广告策略有所改变。是的，有时候不做广告了，但产品已经深入人心，并不会影响销量，不失为一种尝试。还有贵公司净利润较多，在股价低迷之际可以采取适当回购本公司股票，更能提振投资者信心，而不一定要单纯分红。
财务情况	现在公司业绩在快速增长,年报会送股（转增）计划吗？
业务动态	您认为现在制约苏宁扩张最大的问题是什么？以及贵公司决定如何去解决
业务动态	请问:招股说明书中说的建设一条年产6 万吨高性能无水氟化铝的生产线和后来与中铝合作的6万吨无水氟化铝是同一个项目还是两个不同的项目.谢谢!
收益能力	公司预测2010年业绩增长50％-70％，行业复苏是否是业绩增长的主要动力，募集资金的产能释放是否在2010年业绩中有所体现，如果有体现的话，占比能达到多少？
股价价格、波动	公司股价自中报后一直下跌，请问公司是否在Q3经营过程中出现了反预期的事项：如原材料成本爆增导致利润巨降之类的问题。盼复！
业务动态	九江整流器厂挂牌转让,公司有意否？
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	ST珠江几位副总经理的分管业务是什么？是否签定目标责任书？中层干部是否也签？
收益能力	公司海外销售的利润率相比国内的是高一些还是持平?我看公司公告的产品毛利率在30％左右
产品及服务	在网上购买了标称：保龄宝牌异麦芽低聚糖，是中国科学院微生物研究所和山东禹城环宇集团研制开发。问：保龄宝公司和山东禹城环宇集团有什么关系吗？我购买的是不是你公司生产的产品。
财务情况	要是国内成品油每吨提价200元对公司业绩的影响有多大？
股票情况及政策	前面你们回答了一个网友问答，说股票价格是二级市场自身决定的。我觉得此话有推脱责任之嫌，股票应该是是根据公司各方面，流通股东给定的，请正视公司错误。
财务情况	目前公司的税收政策如何？新的一年业绩增长目标定在那里？
业务动态	张总您好！请问公司和国家电网等的合作何时达成？怎样合作？这也是众多投资者非常关注的，我这里冒昧提问了。另外感谢张总上次的作答！
产品及服务	目前锂电池隔膜的专利基本上都是被日、美等发达国家所垄断！请问国家知识产权局公布的贵公司的两项最新专利申请（专利公开号CN101781417A一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法、专利公开号CN101786332A一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法）是否可用于锂电池隔膜的生产？如果是可用于锂电池隔膜生产，那它是否是一种独立的原创性的制造方法？也就是说实施这种锂电池隔膜的生产方法时可以完全不依赖于外国的基础专利？
业务动态	公司的７—ＡＤＣＡ什么时候投产？
收益能力	请问总经理和董秘任期已到，现在的总经理和董秘是什么人，另问：预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动｜｜幅度为：-15.00％至15.00％。能有个大致定位吗？
股票情况及政策	股权激励有机会在2011年推出吗？
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
业务动态	董事长，您好，请问贵公司在海南的滨海房地产项目何时才能销售和完工
股票情况及政策	如果事后证明刚钾在减持期间已经出了问题，而贵公司却以“专家论证阶段”来搪塞，从而达到高位减持股份的目的，这样的猜测是否成立？不要在拷贝粘贴前面的回复，已经看了很多遍，请给出一点诚意。
经营管理	近期大盘连连上涨，公司股票却大幅走低，是否公司经营生产出现异常情况？
股价价格、波动	请问公司有没有防止股价被恶意炒作的策略？
业务动态	请问今日国务院鼓励民间资本进入公用事业和政策性住房的36条意见发表,其中第七条明确提到“鼓励民间资本参与石油天然气建设。支持民间资本进入油气勘探开发领域，与国有石油企业合作开展油气勘探开发。支持民间资本参股建设原油、天然气、成品油的储运和管道输送设施及网络。“,请问该政策是否对贵公司形成实质性利好?谢谢
业务动态	磷酸铁锂电池的进展情况和会理铜矿的勘探进展情况能否在一季报披露一下
经营管理	最近网上流传贵公司董事长沈锦华先生被限制出境，请问该事情是否真实？如是真实，请详细说明原因！谢谢！
产品及服务	再次质询：近来国信证券发布分析报告称：“福星可能进军太阳能晶体硅片切割丝领域”消息被传得沸沸扬扬，请公司证实是否有此投资意向？希望公司能及时发布公告，做到信息透明。
业务动态	请问，贵司通用轴承部分今年业务缩水，为何不加大出口力度，以我的经验，凭天马的规模和完整产业链，应该不难啊
业务动态	您好！公司相对控股天津超然生物技术有限公司，其核心技术是“汉逊酵母表达系统”，但从目前公司提供的信息表明该公司现在技术研发进度不够，远未达到回报的要求。现公司在大量引进先进技术，请问公司会否考虑通过合作和引进成熟的技术来帮助超然生物迅速提升研发进度，尽快产生效益？
产品及服务	公司的芳纶应用研究很多都依赖氨纶集团吗?尽管上市相关规定没有明确要求研发业务完全进入上市公司，但从整体业务完整性方面来看，是否影响公司业务发展？是否存在利益转移和侵占呢？
业务动态	徐总，您好！还有一个问题：公司和壳牌合作什么时候实施？是否已有具体代生产合作合同？还是须等募集资金项目达产才开始合作？
股价价格、波动	罗先生:我从贵司对外信息上看到,您同时兼任财务总监和董秘职务.那么,我想请教罗先生一个问题:当董秘角色与财务总监角色出现矛盾时怎么办？如董秘想稳定股价，作为财务总监，会采取什么措施?是否会对利润进行调节？
财务情况	公司主营的锂电液为何在一季报里一字不提？
股票情况及政策	请解释一下蔡东青董事长亲属近3年持有上市公司股票情况
业务动态	贵公司大寨矿的开采权是不是只包括锗，对于含有的其他金属，如铀，是没有开采权的？
财务情况	求求公司了,这周进行利润分配好吗?真的实在受不了了,谢谢了
经营管理	建议公司的超募资金的使用一定要符合公司的长远发展，不要急于或盲目投入，用好投资者的每一分钱，确保公司的稳定快速发展。
收益能力	我希望000505能帮助我解答以下疑问：先看09年年报中对业绩的叙述，美林青城二期如期竣工和销售，为控股公司主营业务贡献丰厚利润。各参控股公司锐意创新，努力提高经济效益，都说明在000505管理层的努力下，09年主营业绩有很大的增长，加之拍卖西南证券2000万得1.3亿元，然而09年年报利润仅0.7947亿元，显示出主营是亏的。今年一季度在地产还没打压和春节酒店客房天价的情况下却亏20.47万元。我真想不通，问题出在哪儿了？希望000505能解答我对业绩的疑问。谢谢！
业务动态	您好我想知道，目前公司所有的批文都拿到了，现在方案的有效期是什么时候失效？目前怎么还不公告合并细则？？
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
财务情况	夜光酒厂为什么要跟着剥离，她不属于酒厂的子公司！属于557的资产请紫小平好好看看年报报表
业务动态	仅短短一个多月，贵公司对苏州、东莞项目的投产时间的回答出现较大出入，贵公司能否给出更合理更详细的解释。另重庆项目的投产时间是否也要较之前的说法（2010年一季度）有所延后。谢谢
股价价格、波动	我建议公司高管应该争持公司股票，来稳定公司股价。
财务情况	何时出年报?
股票情况及政策	作为一家上市公司，提振投资者对自己公司的信心是本分之内的责任。而贵司高管大幅减持自己的股票，虽然是在规定之内，但从主要管理者的责任而言，表现有些欠妥。望您们今后应加以注意。谢谢。
经营管理	贵公司高管任期一般是几年
业务动态	公司在哈尔滨设立全资子公司对公司有何影响？
财务情况	年报在公布之前,有哪些知道人？董事会成员，监事会成员，公司大股东，公司内部工作人员，会计师事务所，律师事务所，如何保证这些人不泄密？
产品及服务	公司研发费用大幅上升，请问有些什么研发成果吗？未来研发的方向是什么？
股票情况及政策	请问公司500万配售股6.12到了解禁期，6.12后会否承诺延长解禁期吗？
股票情况及政策	公司可考虑过股权激励
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
业务动态	请问巴洛克酒店为什么还没营业？今年冬季滑雪季节有没有开张的打算吗？效率为什么这么低？哪一位副总在负责该项目？
经营管理	华谊兄弟在11月份成了套现大王，马云走秀。现在公司一直处于套现阴影下，公司难道还不如奥飞动漫，天威视讯等，公司是否考虑搞一个董事长总经理的专门投资者咨询活动？
股票情况及政策	市场上有传闻，说上海佳豪在1.18号的股东大会上讨论09年度利润分配方案，拟以总股本5010万股为基数，每10股转赠5股送5股。请问是否有此预案？谢谢！    广东佛山一投资者
财务情况	你好，请问，上次您回答的募集资金项目的达产日期有两项是2011年底，但我们看到半年报披露的均是2011年6月达产，这是为什么？谢谢
产品及服务	公司三季度铁芯剪设备的毛利率下降，有各方面的原因。我倒是有一个疑问：既然公司是此设备的老大，市场需求以及十二五规划给力，为何公司没有定价权呢？为何公司不能对客户说：随着原材料的涨价而产品涨价呢？
收益能力	接上一个问题，还是关于销售收入和净利润增长的。按照行业特性，下半年销售要好于上半年，对吗?也就是下半年销售增速要高于上半年的32％？就是不知去年下半年的销售基数如何？
业务动态	APF业务是今年年报中新增的一项业务，能否简单介绍一下？
收益能力	请问：投资河北，重庆两地房产的利润率是多少？是否做过可行性研究？
产品及服务	请问在济南市场上没有看到贵公司的产品
业务动态	根据贵司公告，是否可以理解为在7-11月公司就知道刚钾在环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分？
股票情况及政策	对《网络商品交易及有关服务行为管理暂行办法(征求意见稿)》沈总有何看法？
股票情况及政策	洋酒今年的送配好像与“男人的情怀”不相符，请问是董事会的提议吗？
产品及服务	临近年底请问贵公司明年预定的广告业务增长情况如何，目前收费客户增长情况如何？高清网络机订货推广情况如何？
业务动态	感谢您的回答，就是想提醒下您们，要注重效率，不要一味的扩大规模，质量永远是放在第一位。。。
经营管理	人均30万元的工资，怎么这个高？
产品及服务	在互动电视方面,存在着EPON 和IPQAM两种策略,贵司的硬件在哪种方式中多？
股价价格、波动	请问李天理先生：是否关心公司二级市场股价表现？
产品及服务	你好!我现在在使用贵公司的网络摄像机,我使用的是拨号网络,在你们的摄像机里设置ddns服务时好像只能设置域名提供者的ip,但是提供者的ip好像过段时间会更换,有什么解决办法吗?谢谢!
股票情况及政策	已经拿到批文了为什么还不增发.等什么时候?
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
业务动态	公司可否定期(至少每季一次)公布属下各门店的经营数据?
股票情况及政策	怎样办理换股手续？
财务情况	请问最近钢材降价，对公司的利润是否有影响？
业务动态	1 国网招标正式启动后，公司目前的产能是否能满足需求，在募投项目投产前有什么措施能提高产能？2 在现有的半自动生产条件下，如果扩大产能是否会降低质量，砸了品牌？
经营管理	ST石岘——“2008年10月23日，ST石岘公告，控制人将所持吉林石岘8629.26万股转让给金诚实业，占总股本30％。”“金诚控制人是敖东集团1029名员工。” 请问公司是否会利用公司资源救助“ST石岘”。如果救助公司股东会有什么利益呢
产品及服务	请问公司有无玉石及钻石的存货量大吗？
股价价格、波动	鲁泰是我重仓持有的股票。请问，鲁泰B股价格长期大幅低于A股，公司考虑过适当回购股票，以增厚公司业绩吗？
业务动态	请问未来管理层还有多少坚持计划？
股票情况及政策	请问贵公司上市今年有送股的计划吗？贵公司近10年没有分过一分钱了
经营管理	你好：贵公司的核电阀门业务中，在核电站维护中占比为多少？对此公司的对此块的业务判断是什么样的？
股价价格、波动	陈董事长：别的上市公司股价都涨，甚至翻番，星辉车模却跌破发行价。你做何感想？
股票情况及政策	据我所知，有规定定向增发的公司前三年的分配要达到一定的比例才行，贵公司连续8期没有进行分配了，能达到增发的条件吗？
产品及服务	请问：1、公司在智能电网方面研发的是什么产品？2、船舶推进系统还在研制吗？进展怎样？
业务动态	请问要约收购豁免申请上报证监会了吗，怎么也不公告一下进展呢
业务动态	董事长：公司有没有利用超募资金进行并购的想法和行动呢？
经营管理	公司是否按时缴纳了品种权年费？？？？是否有专人负责专利方面的事宜？具体是哪些人和部门？
经营管理	请问刘董,泰安特锐德电器与本公司有什么关系?如果没有关系,那泰安特锐德有无侵权怀疑?
业务动态	公司超募资金多达十几个亿，而公司又没有新的项目，即使有新的项目，也不可能一次性投入这么多的钱，公司为什么不考虑将部分资金存定期，这样即发挥了资本的最大收益，也能提升公司的市值！！
业务动态	现代投资  公司所属路段车流量数据为湖南省高速公路车流量观察站统计数据的一部分。经过公司多次协商，一般情况下，每月的中下旬公司发布上个月的车流量。 ( 2010-06-21 ) 不太明白：1、过收费站是要付费的，收钱的同时就可以直接产生流量的分类数据，为什么还要有观察站？这种观察站难道不要成本支持么？ 2、现在已经下旬了，流量数据还没有，是否意味着非一般情况了？那发生了什么？ 3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？另外，对你们的及时回复表示感谢，由此本人决定一如既往地加仓贵公司股份。
业务动态	本人和朋友计划在澳洲开一家护外用品店,不知贵公司是否有出口业务?是否打算在海外开直销店?合作方式如何?
经营管理	天马的高管为何屡屡减持，是没有信心吧？为何减持没见公告？
业务动态	谢谢粤传媒对投资者问题的关注与支持！希望公司管理层加强学习法律法规，提高业务水平，特别是学习行政法规《国务院关于非公有资本进入文化产业的若干决定》，使公司依法、规范、有序地发展。
业务动态	公安系统300020签约大单不断为什么公司是该行业龙头却不见有大单签约
股票情况及政策	请问公司说四月上旬发布公告分红送股，为什么到现在还没有动静？难道非要到周五收盘后再公布吗？很多公司股东大会后一周内就公布，希望我们投资的公司也快点，给广大投资者一个明确的答复，谢谢
业务动态	公司有没有股指期货业务？做得咋啊？
产品及服务	连接器08年,09年销售收入都在1.2亿多一点,10年上半年就达0.9亿,请问:增收的原因是产品提价,还是增产?下半年能保持吗?
财务情况	预计中报何时披露？
产品及服务	贵公司高压变频部袁总曾经公开说：预计2009年5月底，荣信将建成世界首套标准高压变频器流水生产线，采用规模化生产和标准化生产，而即使国际品牌都不具备这样的生产条件。系列化、标准化之后，可以快速降低成本，荣信高压变频的批量生产指日可待。请问这目标是否已经达到？
股价价格、波动	西部矿业有利好公告 还能上升突破23元么
股票情况及政策	请问：贵公司2季度在上检所有无批签发？，因为在网站上只看到1月份的数据，所以想咨询一下。望答复，谢谢!
财务情况	公司控股股东东塑集团乃是减持潮的“始作俑者”。许多散户怀疑公司有财务造假，帮助大小非高位套现，坑害中小股东的重大嫌疑。在公司业绩亮丽而市场预期有高送转的情况下，在新项目投产前夕，如此减持潮，令人费解。请给出令人信服的解释。谢谢。
经营管理	公司章程规定买卖资产超过总资产30％需经股东大会审批。考虑参与土地竞买的保密性和金额的不确定性，建议修改此规定。
股票情况及政策	请问你们的每股收益是不是有错，1.05除以2.11，只有5毛的每股收益呀
产品及服务	周总好，百克现在生产狂犬疫苗了吗？另外在吉林省产权交易中心看到晨光挂牌了，现在怎么样了？
产品及服务	请问所投资铝加工资金来源。
经营管理	请问,对于大陆轮胎这样的大客户,贵司与其的供货价格是每年调整一次,还是按其他方式调整?
股票情况及政策	请问贵公司对核心技术人员有无股权激励？最好举例说明之，谢谢
股票情况及政策	增发的时间，已过8个多月了，今年都要完，你看好多公司，证监会批准了，为什么拓日就没有批准。董事会是不是想想什么办法，给我们长线投资者一个回答？
财务情况	请问如果LBO的市场不能恢复，福晶的业绩就没有希望了？？？？
收益能力	请问任总对公司未来保持高增长有无信心，依据是什么？
经营管理	请问2010年2季度是否有无法确认的销售放在3季度确认了？如果有，为什么3季度公司销售收入只增长4％左右，这与公司产品销售状况以及价格增长现状极为不相符。是否公司董事以及大股东有不可见人操作？
产品及服务	启源股份公司“HJX(D22)-600型硅钢片铁心横剪线、DCJ-600/3200绝缘垫片成型机、BR8-015/18型高压箔绕机”三项产品被列入陕西省机械工业新产品试制计划项目。请问项目已鉴定验收了么？
股票情况及政策	目前的问题就是钾肥的回购价格谁来定,如何定？
业务动态	公司处于快速发展期，有利用募集资金收购兼并同行业公司的意向吗？这样可以迅速扩大产能
经营管理	在这里能浏览到三金与投资者的互动，感到公司还是有了较大改观，但是纵观沟通内容，多以一年前的说明回复最多，作为公司的领导集团，是否会常常去关注三金支持者的建议和批评，切实从中汲取营养，把企业做得更好？
业务动态	电大在线和奥鹏教育在07年时就说要上市,为何到现在还没有反应?
财务情况	请问公司什么时候出年报
收益能力	2010年已基本结束，不知宝利沥青今年的净利润增长会不会达到50%，公司会公告吗？相信公司会以高额分红回报广大投资者，不知公司倾向于现金分红还是送转股的方式？希望是高比例送转哈！
业务动态	董秘先生您好：我是广田股份的投资者。作为贵公司招股书中所说的长期战略合作伙伴的恒大地产，分别与金螳螂、亚厦股份签订30亿/年的合同，而贵公司去年和恒大这一最大合作伙伴只有7亿左右的营业额，不知道贵公司是否已经提前知道恒大与这两公司的合作意向？而招股书所说的贵公司和恒大五年战略合作，是否有不当陈述之嫌？另外，贵公司是否有何具体措施或战略调整来应对贵公司精装修市场份额的迅速流失？非常希望能得到您的迅速回复，以判断是否继续投资贵公司。
财务情况	有几个问题想请教一下王董事长。1、在短短的一个月内，公司股价巨幅下跌30％以上，董事会是否会采取了类似“海信电器”的二级市场增持，以提振公司股价，维护广大股东利益？（不要说股价是市场行为，公司管不了等敷衍的话语）2、面对不断加大的竞争局面，特别是美的等企业市场份额的不断加大，公司采取了哪些措施？效果如何？3、今年公司高管的薪水较09年上涨一倍，但销售业绩却出现明显的下滑，请问，面对公司不断下滑的销售业绩，公司高管的薪水是否也下调，节省公司管理费用，或者董事长本人作出不拿薪水的姿态。
股票情况及政策	贵公司是否会出预增公告，今年是否考虑转股来回报一下股东。
收益能力	为什么金赛的净利润率那么低
收益能力	请问四氯化者产品大致什么时候可以投产，2010年？2011年？2012。。。。。
股票情况及政策	请问贵公司是否能够加入海南岛生态旅游岛的建设？今年的年报中是否会有分配方案？
产品及服务	请问公司开发的锂电池是否有针对性的对新能源汽车锂电池的研发生产？？
股票情况及政策	请问海南鸿洲置业集团股份有限公司是否有和珠江重组的可能？
股票情况及政策	公司高成长，公司高管拿高薪。希望公司也考虑一下小股民的利益，多公布些利好或送转股
股票情况及政策	请问公司,今天为什么停牌?发个公告用不着停牌吧?还有,公司电话0755-26993098为什么总没有人接?
股票情况及政策	请问向控股母公司定向增发的可能性是否存在？
经营管理	刘董，请提高公司的经营水平，给予股民合理回报，群众的眼睛是雪亮的。
财务情况	能否通告一下湖北能源半年报主要业绩指标，对比三环股份，我们更关心的是湖北能源，谢谢。
业务动态	标题“中信泰富拟融资40亿港元”涉及公司的肉容“　中信泰富的主业是特钢、钢铁开采以及房地产等业务，都需大笔资金维持运营。根据公开信息，中信泰富今明两年将投入190亿港元的资本性开支重点发展兴澄特钢和大冶特钢(000708,股吧)，同时将开发海南地块。不过巨大的投资使得公司产生资金压力”。作者：李潮文 来源：每日经济新闻
业务动态	有报道凡在2002年4月3日后且在2009年5月23日前买入ST四环股票，在2009年5月23日后卖出或持有ST四环股票，造成损失或依法推定存在损失的中小股民。符合条件的投资者依法向ST四环起诉,请问如何起诉并获能得多少赔偿.
业务动态	李总好，我从新闻报道中获悉，11月8日，公司高管李俊一行3人到天柱县考察矿产资源及林业资源，堪探出该县重晶石保有储量1.08亿吨，远景储量3亿吨以上，是目前我国已探明的最大重晶石矿床。这消息是否表明公司将取得该资源？
业务动态	对公司的未来和领导班子坚决看好，打算长期持有。关于磷酸铁锂电池的进展还想补充问几个问题：1.目前处于中试状态，如果下游市场成熟，公司是否具备能力可以马上大规模生产？2.关于这个行业目前最新的国内的产能，实际产量，公司应该有一些比较明确的信息，能否提供供投资者参考？3.根据公司的研发设计流程，公司产品的研发分为方案论证阶段、研制试验阶段和设计定型3个大阶段，请问锂电池目前处于这哪个大阶段的哪个小阶段，设计定型阶段的产品检验及例行测试还是其它？4.公司的锂电池的专利是否完全是上市公司的？研发团队的核心成员是否全部是公司的？还是上交大的？是否有足够的措施留住核心人才？公司与上交大在锂电池这块的合作是什么样子的？5.上述问题请务必逐一回答，谢谢。
业务动态	请问:成都西部投资会上成都天马有订单吗?
业务动态	请问贵公司的矿产业务开展情况到底怎么样，请尽快进行公告。二年前公司在年度报告中说在两年内形成矿产资源的开发能力，到如今还未见任何关于矿产资源的消息，是否公司的行为构成了虚假陈述。
业务动态	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？
产品及服务	请问叶总公司预计国内其他公司（如：红日等）“硫酸氢氯吡格雷”什么时间投产？对于国内其他公司投产“硫酸氢氯吡格雷”公司有什么应对措施？预计会在什么时间给公司造成影响？影响会有多大？
经营管理	张敏总经理这次应该扬眉吐气了，恭喜恭喜，好样的加油！我们一直追随你。在也不用被人说是垃圾了，太高兴了。总算出太阳了！
业务动态	1.固体激光器的市场前景如何？下降的速度会有多快2.现在投资LED会不会已经晚了？3.公司的原料中钕钒钆钇铊镓等均是稀有材料，稀有金属材料价格的暴涨对公司的成本影响多大？公司向用户议价的能力强吗？
股票情况及政策	5月6日发布2010年一季报更正相差1000多万元的净利润，我于4月26日就向杨总网上提问，得到一句；我看的挺仔细的回答。因此我相信了一季报的，真实性。4月28日至5月4日在股价下跌中不断买进高乐，已重仓，造成很大损失。这不是一纸公告，一句道歉，就了得。工昨出现失误是难免的，贵在及时纠正，中国股市是绞杀散户的屠场，我是一个很稳键的投资者，我没有输，我一直持有的002304，002250，002324已获巨大利润，对投资贵公司的股票赔赚在股市是正常的，但投资高乐公司到今天我有一种被愚弄，特别是5月6日中午，就在提问此刻。有这样的互动平台，曾经4月27日的答复就不应仅仅是；我看的很仔细。的答复，我是青岛投资者；0532-82774717。
财务情况	今年的业绩与去年比会下降吗？
股票情况及政策	请问大股东，增持的事情给大股东沟通了吗，另外，还有什么资产可以注入到上市公司的？
经营管理	请问贵公司中报是否聘请了审计机构审计?
产品及服务	理化所的先进功能晶体与固态激光重点实验室的研究成果是否会注入福晶？还是注入他们自己的公司？在多个研究方向上取得了国际领先或先进的进展，特别是在KBBF族深紫外非线性光学晶体的发现、生长和应用研究，全固态激光全色显示系统研究，超大尺寸LBO晶体生长相关研究，新一代非线性光学晶体研究发展，高功率固体激光及其频率变换研究等方面取得了一系列重大成果，这些研究成果都是本实验室把握当今世界科学前沿、瞄准国家战略需求的基础上发展起来的。多年来本实验室在非线性光学晶体材料和激光物理与技术领域在国际上具有很高的知名度
经营管理	证券公司有消息说批文已经下发，为何不见公司公告，公司应在下发后几日内公告
财务情况	公司是否为在此错误的回答投资者问题说二季度环比业绩下降而发公告澄清?该消息已被包括中国证券报在内的很多媒体转载,导致公司股价大跌
产品及服务	任何一家公司做股权激励计划时，应该会对未来不确定的人员变化做出相应的应对约定,杨京因为大病离开公司,最站不住脚。所谓“铁打的营盘，流水的兵。
股票情况及政策	1、公司有股权激励的计划吗？2、08年增发投资的项目进展如何？
业务动态	李总，您好:    获悉，11月7日，贵集团董事长罗玉平一行在遵义市委副书记、市长王晓光，副市长曾永涛的陪同下在遵义参观考察，并就项目合作召开座谈会，就加强合作，共谋发展进行了深入交流，达成合作共识。在双方的项目合作上，市委、市政府将从政策上、行动上予以全力支持，全面推进双方在城市建设、新能源开发等方面实现多层次、全方位的合作，共同推动双方走好同质化合作、差异化发展的路子，共同致力于遵义加速发展，加快转型，推动跨越，实现经济社会“增比、进位、突破”。 贵集团梳理出了参与遵义城市建设、矿产资源开发等四个方面的合作意向。下步，将进一步结合遵义的历史地位、文化底蕴、区位条件、资源优势，切实加强协调，加快对接，深化、细化、优化项目合作方案，尽快形成合作成果，努力推动中天城投集团在更大的发展平台上，实现更新的发展目标，为遵义经济社会发展作出应有的贡献。 请问李总，矿产开发方面包括锰矿和新探明的大型铝土矿床和部分稀有金属矿吗？另外，上述四方面的合作意向，以及矿产资源开发和新能源开发方面的细则能及时按深圳证券交易所《股票上市规则》等有关规定及时履行信息披露义务吗？另外，作为长线投资者，感谢和敬佩贵公司管理层的的严谨诚信的合作诚意、务实高效的工作作风，以及对每一个投资者的尊重和对建议和疑问的耐心解答，谢谢！
股票情况及政策	请问：大、二股东最近一次减持是什么时间。从公开资料显示应该是半年前的事。为什么市场留言好像最近发生的一样，且会有如此大的影响力。请公司核实：最近有大小非减持吗？
股价价格、波动	二、公司自2007年后，仅在2009年以6.29亿取得丁桥一地块，公司后续土地资源并不充足。2012年公司几大募投项目将完工结算，资金面将十分宽松，面临房地产业微利时代的到来，公司将如何利用这些多年来积累的资金，公司是否向其他行业发展或转型的考虑？三、公司新一届的班子是否制定了公司新的中长期发展计划？四、公司实际控制人已于11月12日减持了5％的股份，交易对方均为杭州本地营业部，公司实际控制人将在明年初继续通过证券交易系统减持4.5％的股份，近几个月来公司股价相对大盘显得十分低迷，是否存在压低股价进行交易的事项？
股票情况及政策	贵公司怎么只派现,而不送股啊!
股票情况及政策	尊敬的管理层，今天我想买入贵公司的股票请问从贵公司发展立场来说现在是最佳时机吗
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好。公司的财务报表只是反映了在过去的财务时段公司的实际表现情况。天马股份经历了07年的高增长后业绩增长趋向了平稳，而公司连续三年的高送转使得股价维持在里一个地位的水平。作为投资者想了解的是你们管理层在未来有没有什么战略性的部署，或者会开拓一些新领域来增加盈利增长点。公司在铁路轴承领域的市场占有率大概处在一个什么水平？
股票情况及政策	请问公司原始股东持有的股票成本价格是多少？
股票情况及政策	你们所说的一直在关注和维护良好的二级市场形象，你所指的是“按证监会、交易所的规则办事”，这点应该是每个上市公司必须遵守的，而不是作为维护投资者和二级市场形象的条件，想想08年需要增发时公司是怎么做的？除了按部就班的公告外，没见公司有切实维护二级市场形象的举动，福星股价长期在低价徘徊，这不仅仅是业绩问题，或许应该值得你们管理层深思？
股票情况及政策	我想知道公司具体解禁股持有者对减持or持有的态度和决定。如果天然都没信心要减持，那我们何来信心
股票情况及政策	请问贵公司：你公司09年有出口甲流疫苗吗？到哪些国家？如果有为什么不对股民通报？
业务动态	2010年以来，煤矿的瓦斯事故接连不断，在痛心的同时，我们很希望荣信能为祖国的煤矿安全事业做一点贡献。但是，从去年的年报中看到，MABZ产品的销售大幅下滑，曾今在这个平台提问过这个问题，但并没有得到明确的回答。现在再次请问，到底是什么原因造成了MABZ产品的销售下滑？谢谢！如果可能的话，我们也可以为公司销售MABZ做些绵薄之力！
经营管理	请问公司在与印度交易时是以什么货币结算的？在人民币长期升值的情况下，公司怎样规避汇率的损失？另外公司在出口欧美市场时又是以什么货币结算的？现在公司出口欧美市场近两年有多少销售额？谢谢。
收益能力	公司的房地产业包括商业地产开发、物业租赁和物业管理，但目前的规模都较小，不具有完全市场竞争的能力。公司要利用现有的土地资源，抓住机遇争取获得更多的土地资源，开发商品房，打造优质的地产公司品牌；公司物业要整合并利用好集团现有的物业，创造新利润增长点，同时应通过加强内部管控，走规模化经营之路，力争在三年内升级为一级资质企业。 房地产公司2010 年的重点工作：（1）力争在政府收回土地的过程中捆绑解决存量土地的开发问题，并尽可能获得一些可供开发的土地资源。（2）物业公司加强内部管理，提升管理水平，充分利用现有资源提高盈利能力。 请问公司可供开发的土地资源有多少？目前与政府商谈土地资源重点是那些？进展如何？
股价价格、波动	后市长势如何，谢谢！
业务动态	请问公司今年有计划将地产业务分拆注入深鸿基A吗?
业务动态	公司控股股东承诺亚厦房产在完成现有业务后不再进行房产开发业务，请问控股股东未来对亚厦房产的定位将做如何安排？此涉及亚夏房产和公司的关联交易以及资金占用问题。公司上市后接连发生关联交易，公司未来有无减少关联交易的计划？
业务动态	请问重庆项目的建筑工程施工开工了吗？
经营管理	请问公司的员工人数奇少，只有337人。林业劳力这些够吗？请解释公司劳动力的问题！谢谢！
股票情况及政策	希望尽快推出股权激励机制,让核心技术人员发挥更大的积极性
股票情况及政策	作为普通股东,要求上市公司今年进行十送十股派6元,望转达,谢谢
收益能力	09年合并利润小于母子公司利润之和，原因是什么?
收益能力	1、影院网站做得太差了，居然还停留在暑期的页面，还到处都是空置图片，网上购票很不方便。公司主页做得不好没关系，消费者看不到他，但是影院网站，作为售票窗口，公司居然完全没用心去做。我想请问，在网上购票的比例有多少？希望尽快完善。2、您提到影院一直提供团购兑换券，我指的是网票网兑换券这类，很多公司发的是网票网的兑换券。团购券这我知道，29元双人票嘛，超级便宜，我很担心能否盈利？
业务动态	公司是否打算投资兴建水处理厂?谢谢!
产品及服务	网站，信息高速路上的宣传阵地，公司形象的最佳宣传平台，因此，请把贵公司网站建好的，至少要把贵公司的理念、产品很简便、快捷地让人看到。
收益能力	董秘您好：我想提一个问题，假如二湖合并时，盐湖集团的收盘价达不到25.46元/股，那么就成在这样一个事实，投反对票，就可以获得现金选择权，而对于投赞成票反过来讲，就可能造成亏损。作为上市公司，在保护异议股东的同时，怎样保护投赞成票股东的利益。不然的还有谁肯投赞成票，如果大家都投反对票，那么这次合并能成功吧。请想一想仔细回答，不要用不便回答等词汇来答复。
股票情况及政策	格力说：（格力）公司对未来发展充满信心！那你格力为何老是卖格力股票？？格力大股东不到20%的股份了（19.45%），格力能说说吗？？？
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂的质量是中高端产品，还是中低端产品
业务动态	江铃控股持有上市公司江铃汽车41.03%的股权，那为什么江铃汽车2009年报不对CV7，CV9生产线减值，进行计提呢？而江铃控股为什么做出这样的决定？
财务情况	我是东方园林的忠实股东，请问贵公司在北方的施工情况，比如说气温零下多少度就不能施工了，谢谢。另外请问一年中是不是四季度的施工量最少（四个季度比较而言。谢谢。）
股价价格、波动	最近HDPE价格持续下跌,请问HDPE是否为公司PE管的原材料?HDPE价格下跌是否对公司为利好?
财务情况	您好，请问上市公司04-10年的财务应收和应付账款周转率每年的情况。长期持有苏宁的小股东。
业务动态	公司募集项目中的磷酸二氢钾项目工艺目前都不成熟，还没有工业化生产的经验，以此进行募集资金，是为了圈钱吧。
股价价格、波动	贵公司走势已经严重脱离中小板走势给中小股东尤其是参与配股的股东严重套牢，时至年底，公司何以回报心酸的股东？
财务情况	对公司三季报非常失望，公司各项目进展到何种程度公司只字不提，置广大普通投资者知情权于不顾，这是央企所应具有的作派吗？央企到底代表了谁的利益？11月16日贵公司将召开临时股东大会，如果在此之前贵公司仍未就刚钾、孟肥项目给投资者一个明确的答复，我们将不得不对《特别贡献奖》等议案投出反对票了！相信这也是广大中小投资者想要发出的声音！”
业务动态	网上把贵公司列为TMT概念公司的原因是什么？
股价价格、波动	为什么科创13卖18买？？？为什么传10送10股价飙升时不澄清？？？为什么滚存利润如此之高却一毛不拔？？？为什么管理层分10％股东却一条毛都没有？？？
收益能力	随着公司业务的扩大，以后的利润率是下降还是有提升空间呢？
经营管理	请问公司网站怎么一直无法登陆上去.这方面是否有维护??公司采取何种措施树立企业形象?? 另外是否可以做一次投资者接待日.谢谢.
财务情况	谢谢回答:经过计算非经常性损益、投资收益数据确实没错,从表面看的确有疑问,主要是这两个数据本期与上期都出现了反方数的原因吧,说实话我对公司的财务报告存疑,所以多看了几遍,对重要数据进行过分析,很多数据疑点重重,无法解释,希望能够引起公司的注意。
产品及服务	贵公司为何不与国内外公司、机构联合研制锂电隔膜等高新技术膜制品？
经营管理	1400名员工,对软件企业来说简直就是一大公司了,但公司才一亿多的股本,这与之规模太不相称,另外这么多的员工,公司能否用好而不是人浮于事?
股票情况及政策	贵公司的股票走势那么弱,令人不解,既然公司基本面一切正常,公司又对行业前景充满信心,为何不采取增持股票的措施呢? 这个举动会让广大投资者对公司有信心!
财务情况	公司年初指定的“6、5、4”全年目标计划能够完成吗？该不会用外交辞令回答“详见年报”吧？
收益能力	希望公司业绩能永超苏宁，华兰，也给我们股东好的回报。一切皆有可能，吉利当初也是小打小闹做大的。
业务动态	张总您好，又过去一个月了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
经营管理	什么时候开股东大会，议案有何内容，股民如何参与。
产品及服务	董秘你好，请问下公司新的HDI板项目何时能生产？谢谢
股价价格、波动	中邮系无情地抛弃了敖东，而选择了加仓成大，从此敖东和成大股价走势有了天壤之别，作为敖东的股民，看着飘摇下坠的623股价，除了愤懑、愤慨，而更多的是无奈！我们只能寄希望于李董事长及公司高管能奋发图强，振兴敖东股价，给股东以切实的回报，因为你们也是堂堂的东北汉子，也有黑土地上的铮铮铁骨！！！
业务动态	天津空港物流加工区的进展怎样？
股票情况及政策	集团公司5月28日和5月31日的增持为何还不公告？
产品及服务	能谈谈三金脑脉泰产品的大体营销情况吗？
股票情况及政策	公司定向增发是否包括首发解禁股股东？如果是，一手参与增发，一手减持。将给其20%的套利空间。请做出解释
业务动态	你好，请问2010年公司在动力电池方面能否有大的突破，成为主营业务，形成新的利润增长点，谢谢
股票情况及政策	请问公司和多氟多（焦作）新能源科技有限公司是什么关系？
股价价格、波动	“同在蓝天下 共享红太阳“.投资公司将近一年了.不但没有任何回报,反而被套牢.....心情苦不堪言.我想请问公司,接下来有什么举措来实现公司赢利最大化,以给投资者一个良好的回报???请一定回答这个问题:公司有信心吗?
股价价格、波动	请问贵公司除了吃LBO的老本之外，还有没有能拿得出手的其他东西了？问题是LBO的市场现在也不好啊，我晕啊。我们这些套牢的股民啥时候能解套啊？？？为啥PPLN、PPKTP咱们都做不了啊？？？
经营管理	请问本平台有没有规定公司应该在多少个工作日内回答股东的提问？
业务动态	银都矿业因为安全事故从8月2日起已被停产,是否会影响这次资产注入的安排和进度?是否需要重新评估?
产品及服务	请问叶总公司国家一类新药：头孢呋辛钠舒巴坦钠、比伐卢定将会为公司带来多大市场与收益呢？
业务动态	请问公司LED倒封装技术研究进展如何？
股票情况及政策	现在国家放开民间投资，公司针对这一机会会有何行动
财务情况	您好！我是希望雪莱特能成为全世界一流的照明企业，做强做大，现在企业的净利润逐年负增长，2009年的净利润只是2006年的1/4，的请问企业要要走向世界还有信心吗？信心源于哪里？
财务情况	请问：2005年以前成立的子公司都可以有不错的盈利，为什么上海子公司却会亏损？想听听公司对亏损原因的分析
产品及服务	您好！请问贵公司目前每年用于研发的经费是多少？占收入的比重如何，今后的投入计划如何？
产品及服务	下半年有新的产品上市吗谢谢
业务动态	查阅相关新闻资讯,发现沧州东鸿的两步拉伸bopa的报价比天津运城,晓星集团等的报价低500-1000元左右/吨,如今天的报价沧州东鸿为30500元/吨,天津运城则为31500元/吨,请问公司是否采取价格措施获取市场份额?
业务动态	希望等对公司重组投赞成票的好一点，不要助长投反对票反对公司决策的人气焰，如果投赞成票的吃亏，那以后谁还能支持和信任公司？
业务动态	公司在上海电信项目进展如何?何时见效益?
财务情况	请问贵公司业绩是否有季节性？各季度占全年的业绩的一般比例是多少？
财务情况	请问天马股份的业绩为什么会这样差
产品及服务	公司网站上登载，12月12日，云南省长到公司视察调研：一见面，李总就向秦省长报告了两个好消息：一是企业在深交所创业板成功上市；二是今年数个新疫苗研发取得成功，标志着企业的研发水平和效率已居全国疫苗行业领先地位。请问李总所说的数个疫苗研发成功，究竟是哪些疫苗。
股价价格、波动	易居最近动作很大，先后与绿城合资和成立商业地产公司，请问公司是否感受到了竞争的压力？公司战略上是否过于稳健和保守？本人上市第一天就看好并持有世联至今，衷心希望世联的业绩和股价能够蒸蒸日上，祝陈董事长、各位高管和全体员工中秋、国庆节快乐！阖家幸福！
业务动态	在麦格工业官网7月26日公告中提公司双方准备在8月底前签定草议及满足其前提条件,问是否属实?
业务动态	根据公司半年报，价值3亿的产成品按双吨成本1800元计算，对应的存货是高达16万吨纯碱与16万吨氯化氨，请问贵公司有如此之大的仓库吗？
股价价格、波动	何时摘帽？股价如此暴跌，管理层为何没有任何表示？
业务动态	传闻星期六收购康妮雅是不是真有其事，公司大量募集资金有没有收购竞争对手打算？
收益能力	三一重工当初是个小公司，但是上市6年以来，利用资本市场，把自己做成了世界级的企业。对于金刚玻璃，个人感觉从董事长到公司都是非常有潜质的的。相信如果能够借用三一重工成功经验：充分注重自己在股东心中的形象，充分发挥资本市场的作用，做大做强自己，争取成为又有一个三一重工。 希望企业在注重发展时一定要做到利润稳步增涨，成为名副其实的成长股票。请问董事长对此有何想法？
股票情况及政策	据说公司在研究二次增发以及债务重组，目前进展如何？
财务情况	请问4亿多的预收款来源于哪里？
股价价格、波动	维赛特财经提供（仅供参考，风险自担）许继集团(000400):神秘卖家出让2亿股股权疑为许继集团售中原证券又说在20号之前不发任何信息，怎么现在19号发此信息，请问有何企图？是否明天一开盘就跌停啊？嘻嘻
股价价格、波动	请回答两个问题:一、公司的股价反应公司的价值吗？做一个这样的假设，我一股公司一股股票公司出厂一双星期六的鞋公司是亏了还是赚了？二、今年以来公司应该开了一些店了吧？开了多少店呢？开点数量和地域应该属于公司重大事项吧》为什么不公告呢？？？？
产品及服务	为完成节能减排目标许多地方政府采取了一些非常规的强硬措施,在此前提下企业更加愿意使用变频器等具有现实节能意义的产品,据我对周边变频企业的了解下半年变频器的销售形势远远好于上半年,而且预计会在明后年出现暴发式增长,请问1:贵公司下半年增长情况如何?2:下半年企业增长的制约因素何在?3:明后年展望?
股价价格、波动	请问回购价一直不确定，是否为了方例公司及第三方根据市场情况选择付出代价最小的标准，如果股价涨了，就以董事会公告前二十天均价定价，如果股价跌了，就以实施日为基准价？请问审核中证监会认可这样做吗？
业务动态	珠江啤酒短期可以吗
财务情况	郑新公司亏损巨大？为什么当初不一起置换出去？
股票情况及政策	支持公司的分红决定，送股对长期投资者没有任何好处！送股除了迎合二级市场的炒作，没任何意义。最讨厌那些年年送股，公司的经营却滥的一塌糊涂的公司。喜欢有个性的公司，希望石基成为两市稀有的贵族股！
收益能力	为什么辽机注入的资产都是亏损的  辽机实力那么弱 其他的德隆系股票早就恢复了
业务动态	8月25日，信立泰坪山基地高调开工建设，根据深圳特区报文章（http://sztqb.sznews.com/html/2010-08/26/content_1208395.htm）报道，信立泰创新药物产业化基地项目将夯实我市生物制药产业基础，建成投产后，年生产能力为每年可生产冻干粉针剂３０００万支、片剂６３．５亿片、胶囊剂１１亿粒、软胶囊剂５亿粒、水针剂１亿支及油针剂５０００万支，实现产品产值７０亿元，利税１６．８亿元。 该项目建设周期为三年，届时将实现营业收入70亿元的目标，如果这个目标实现，那年均增长在70％以上，请问叶总，管理层对此有信心吗？另外公司刚获得惠州的一块近6万平方米的厂房，估计一年左右的时间能改造完成达产吗？2012年底，坪山基地、惠州基地、山东信立泰一二期、制药一二厂等合计的生产能力至少在50亿元以上。企业高速发展，建设任务非常繁重，望管理层劳逸结合。祝信立泰的未来更辉煌。
股票情况及政策	股票什么时候可以交易
股票情况及政策	顾董事长您好！我注意到，鼎汉的一些高层出自于华为，包括您本人。请问鼎汉是否复制了或者将要复制华为的管理模式？如果复制，将会包括哪些方面？是否会有末位淘汰与股权激励？
业务动态	董秘，您好，根据张志总经理在平庄煤业建思想治工作暨纪检监察工作会议上的总结讲话，提出利用上市公司平台，尽快制订好增发及股权减持方案，争取在2011年末或2012年初进入证券市场融资。而年初国电集团召开工作会议时提出2010年启动平庄煤业和英力特的增发工作。这里有明显的冲突，请问平庄能源要2011年底才能资产注入吗？
财务情况	近期会发三季度的盈利预告吗?
产品及服务	谢谢你们的及时回复。想问几个关于公司主业的问题1、公司重质碱的比重目前达到多少？计划达到多少？2、工业氯化铵销路如何？3、纯碱和氯化铵都面临严重过剩的问题，公司除了在成本控制方面有一定措施外，还打算如何应对？
财务情况	请问公司为什么没有三季报的业绩预告？按理说至少会增长50％以上，应该有预警的！
股票情况及政策	想问下，今年初会有高转送股吗？多谢回复！
产品及服务	贵公司的车模坏了，应该去哪里修，比如客户在浙江温州
业务动态	武汉国际博览中心展馆智能化系统工程第四标段741.19万元项目进展如何？
财务情况	有人说：原材料涨势凶猛，对MYS的业绩压力非常大，由于MYS预先采购了部分瓦楞纸，故09年4季度受此压力较小，但会很快在10年上半年中体现出来。毛利率的下滑是一定的。哎，要在富士康下面讨口饭吃，08，09年30％的毛利率是不可持续的。想想富士康才5％的毛利率，能允许供应商长期取得30％的毛利率吗？所以说原料涨价可以提价的说法是经不住推敲的。“你认为？
业务动态	浙江天马控股集团有限公司在德清经济开发区总投资5.38亿元的天马轴承项目已竣工投产，是珍的吗？这工业园主要生产什么轴承？
业务动态	咨询冀中能源（000937）股本变动的确切时间，具体问题如下：（1）参考2009年12月9日发布的《发行股份完成证券登记手续的提示公告》：2009年12月8日，金牛能源收到中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司的通知，本次发行股份已经完成相关证券登记手续。本次新增限售流通股368,489,569股，限售期36个月。本次发行股份登记完成后，公司总股本为1,156,442,102股。（2）参考2009年年报第11页股本变动表及文字描述：2009 年12 月8 日，公司完成了本次发行的股份在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司的股份登记手续，峰峰集团、邯矿集团、张矿集团合计持有限售流通股368,489,569 股，公司总股本增至1,156,442,102 股。（3）参考中国证监会指定信息披露网站巨潮网，股本变动日为20091208。  但是在后来发现中证公司计算沪深300相关数据时，冀中能源的股本直至2010年6月9日才从787,952,533股增至1,156,442,102 股，而他们处理数据的规则是根据深交所的传真为准。请问：发行股份在中国证券登记结算有限责任公司完成相关证券登记手续，是否可以算是总股本变动日？当公告未明确说明除权除息日时，变动日是否取股份发行上市日？还是取发行股份登记完成日？具体到冀中能源的股本变动应该是从2009年12月8日开始还是从2010年6月9日开始？
业务动态	请预计今年内销产品销售增长，谢谢！
业务动态	公司上市已有4个月,超募资金是否有投资方向了?
财务情况	2010年上半年公司实际业绩与前期预测是否有调整？
财务情况	目前国内的辽宁省（由每公里0.35 元上调至0.45 元），吉林省（由0.35 元上调至0.45 元由0.35 元上调至0.45 元），江苏省（计重收费基本费率上调0.01 元/吨公里）等等的高速公路都在提价，公司有没有向有关部门递交申请提价？
业务动态	请问公司大股东有没有把控股公司资产重组到福星股份的计划？譬如：福星生物科技有限公司
经营管理	作为公司超小股东，是否对公司的运作有知情权（非商业秘密部分）？ 如果有，请问青海子公司短期内连卖带借的八亿资金的用途与去向？请不要用套话回答，如果是商业秘密就明说.....
业务动态	公司现有资源可供开采多少年？
业务动态	董秘同志，你辛苦了。关注奥飞动漫是很久了，虽然最近股票跌幅较大，但我更关注的是长期，关注的是公司的未来，希望奥飞不但可以出更多的精品，而且更要要加强宣传力度（可以在影片上映前在电视台、网络等上面做广告；在影片放映时对玩具类做促销活动；看完后可以让观众寄回意见涵--当然可以设立些小奖品），加强延伸品业务（如服装、网游……）并做强、做大奥贝婴儿品牌。
业务动态	2011年风电叶片产能比2010年能增长多少？
财务情况	请问为什么09的业绩突然差了这么多？
财务情况	2009年报中未提及的深圳市深运工贸企业有限公司的总资产和净资产是多少？
收益能力	请问，东方电子销售毛利率较高，为什么净利润却很低呢？处于高成长行业，为什么收益率不见有大的提高呢？下步集团公司是否有整体上市的可能，谢谢！
产品及服务	公司产品是供不应求还是以销定产?
业务动态	公司上市前就有近5亿的订单，但2010年半年过去了，未见有大的订单，公司停滞不前了？我是168元买的，现在已被腰斩。公司在回答投资者提问时，冠冕堂皇的话多，实质内容少，请站在投资者的角度，本着为他们着想的态度，多说些实质的东西，一些不需公告的东西不等于不能让投资者知悉，投资者对公司的日常经营也有知情权，这样才能便于投资者更好的投资。
业务动态	目前无进展主要是关于哪方面的进程未按预期计划进行？
业务动态	已接近2年亏损，今年再不扭亏，就要被ST。希望两个姚总自动降薪可增加百万利润。投资者同样需要你们的爱心。
煤气涨价了吗，看到000968每年光补贴煤气就2个亿，上市公司情况如何
股票情况及政策	不对,参会的A股东只持股230.76万股(扣除大股东12331.47万股)但在第八项议案表决中,反对票有335万股,弃权票有87万股,其中外盗股东只投了30万股反对票,那A股股东就投了305万股反对票,87万股弃权票,合计392万股,超过了参会A股股东的持股数230万股,比例没有错，反对为335.60330万股。工作疏忽，误写为335.60330股
产品及服务	目前国内的企业在纯电动汽车发动机稀土永磁材料方面均处于研发阶段，突破这个空白的重任安泰有信心吗？
产品及服务	未来10年，格力电器还会仅仅停留在家电制造领域吗？我看不一定，这是我对格力电器上升空间的一点看法
业务动态	公司的股票为什么暴跌？是否经营出现问题？分店拓展是否顺利？在江西上饶、怃州新开店是否盈利？
股价价格、波动	原来的董秘辞职后，股价出现了大幅波动，是否他本人不看好TLZ的未来发展才辞职地呢。
产品及服务	公司新产品“数字式电力自动化系列产品”是否已有销售？
股价价格、波动	步步高横盘两个多月，何时可以突破？
股价价格、波动	最近公司股票持续大幅下跌，是不是有什么负面消息没及时披露？
产品及服务	请问沙总：公司产品的毛利率在提高还是在下降
业务动态	这次国家调控房地产的目的是抑制部分城市房价的过快上涨，促进房地产业健康发展。有关部门暂停上市房企的融资行为配合调控，无可厚非，但暂停上市房企的融资行为这一刀，不分青红皂白，切的面太大了，全部停止打击面过宽。应区分情形，做出微调，毕竟不是要击垮房地产业，毕竟每一个暂停上市的公司都压着数万个数年不能交易的流通股民。
经营管理	请问0312-8608520是公司那个部门了电话？谢谢
业务动态	这次重组是为了注入优质资产、解决同业竞争，可为什么红太阳集团还在万州投资了那么大的草甘膦项目？这会不会对安徽国星的草甘膦项目形成竞争呢？吡啶资产因为技术风险，草甘膦技术没什么风险吧，还要等什么技术成熟了才注入吗？
收益能力	公司业绩的拐点是在明年几季度？
财务情况	希望中报能送转
股价价格、波动	您好!怎么互动平台改版了？怎样才能看到其他投资者的实时问答？最近公司股价走出贴权走势是否有机构减持有关？还有没有机构来公司调研？
业务动态	我国工业电气近年和未来预计保持较高的景气度，作为该行业的分销商，理应保持更高的成长性，毕竟该行业存在着盈利模式可复制的特色，多开门店有利于盈利的复制派生，是这样吗?另外强烈建议公司以后披露业绩使用摊薄后的。
业务动态	尊敬的管理层，你们好！根据最新数据，国家将投1.5万亿来发展风电。天马股份在这场盛宴当中会获得大致多大的一个市场份额？会成为天马公司高速发展的一个契机吗？
经营管理	公司回复说：主要的发展战略为“路为基础”，因此支持公司发展的主要项目为经营高速公路。 但是，连续多年却很少进行路方面的投资，反而投资了一些乱七八糟的亏损项目，做何解释？另外，在湖南投资了“路”，当然离不开大股东湖南高速公路建设开发总公司的支持，但媒体报道公司高层和大股东关系微妙，大股东竟然要借壳重新上市，公司未来的发展方向到底要走到哪里？强烈要求解释，并要求公司管理层回到大股东的领导下！！！！
股票情况及政策	对投资者而言，不分配不转增使他们期待的公司年报行情变得黯淡。很多公司不给理由，就是一句话：根据公司的经营要求。原因很简单，他们不打算融资，所以用不着分红和高送转，普通投资者也没办法。不分配不转增，无疑对一家上市公司的投资交易价值会有影响，尤其是很多股民特别关注有无转增的情况，有转增的公司有利于炒作。希望你们根据公司情况，兼顾中小股东的利益，推出令人满意的分配方案，这也将有利于公司将来再融资（扩大股本，降低股价，方便公开增发--配股）。总之，盼望你们认真对待分配问题。另外，最近在大宗交易减持很频繁，3月11日减持成交价到了25元，估计还有较大下跌空间，令人担忧呀！
收益能力	请问，贵公司在中文网站人气值排行榜的排名，是否是贵公司现状实力的体现吗？
股价价格、波动	请问集团以后会不会把另外一些优秀的项目注入常发股份，从而实现整体上市，刘总真正做成个实干型企业家，做强做大集团呢？作为贵公司股价最高价的站岗者，我深切企望公司能给广大投资者一点信心！！！
经营管理	前面有人提问贵公司锂电隔膜研究团队带头人是谁，董秘没避而不谈。是没有带头人还是需要保密？
业务动态	听说家乐福有意借合资模式重回西安，开元应该抓紧机会与其合作，提高市场占有率，开辟新的市场。
股价价格、波动	合兴包装最近股价节节攀升，极大提高了它们公司的形象和知名度，与美盈森形成鲜明对比，请问贵公司如何看这家竞争对手？
产品及服务	请问摩宝业务，的摩卡的容量有多大。我的手机换了摩卡是不是就不能安装其它程序软件了呢，这会不会影响该业务的推广呢？
业务动态	据公司公告，公司与鄂尔多斯市人民政府经过友好协商，就合作建设京东方鄂尔多斯科技园区签订了《战略合作备忘录》。能否请公司简单介绍一下该市光电技术产业的现状，与公司面板密切相关的上下游情况如何？该项合作对公司面板产业布局而言是怎样的战略考虑？
股票情况及政策	你好.贵公司现在正处于高速发展期，正是需要资金的时候，强烈希望公司不要进行现金分红，让利润投入再生产！！！
产品及服务	请问公司去年乙肝免疫球蛋白利润为多少万?这个产品短缺导致很多人延误了治疗，为何不加大生产？是新产品线没上的原因吗？
股票情况及政策	深圳市益心达医学新技术有限公司自上世纪九十年代创立以来，一直秉承公司创始人“做精，做强”的理念，十余年来一直致力于“介入医学导管”领域的研究开发，立志成为中国最具技术含量，最具品牌价值的高新技术企业。这家公司不错，现在还很小，公司能不能用超模资金的一小部分，来投资这家公司15-30％的股权呢？我知道这样不合证券法规的，但办法总还是有的，我希望公司可以参考一下，在1-2年后能看到这则公告。
业务动态	请问贵司下游客户--核电项目，未来的索具需求怎样？
业务动态	公司在东北地区好象是空白,能占领东北市埸吗?
经营管理	公司最大的客户是恒大地产，在地产调控政策下，如果恒大的业务受影响很大，公司将如何回避这种风险？
股票情况及政策	增发方案报批给证监会了吗？大概什么时候可以批准下来？
业务动态	一、去年底库存16个亿，今年中报17个亿，还是在建工程的原因？二、齿轮箱应该去年中旬就做台架试验，不知过了一年，这方面情况有何进展？
收益能力	半年报百克和华康的净利润各是多少
股票情况及政策	请问贵公司股东大会开完，怎么没有公告何时进行2009年度利润分配。
股票情况及政策	请问朝华的资产重组方案证监会迟迟不予审核通过，是否与建新的掠夺式增发有关？是不是要等到重组协议到期再重新制定重组方案？
业务动态	好奇怪呀? 占尽先机的鲁泰被昔日的合作伙伴追上了,请问公司领导: 是什么原因鲁泰会被一家名不见经传的公司给追上的呢? 天信纺织又怎么会一夜之间从地下冒出来呢?29 鲁泰集团  30 东营市天信纺织有限公司 
业务动态	两年来.荣信与中电普瑞的战略合作主要体现在哪些方面?近期,中电普瑞在特高压串补方面不断取得进展,在这一电力电子技术制高点领域,荣信有何布局?
业务动态	请问蔡东青：公司铠甲勇士之帝黄侠电影，为何效果很不理想，公司有没有认真总结教训。公司有关人员的能力需要提高。人才方面有何计划？
业务动态	请问合肥一期是否顺利，处于什么阶段了
财务情况	怎么没有上半年业绩预测？
产品及服务	公司的锂电池隔膜的进展如何，何时可以立项
产品及服务	请问药业最近有什么国家新药上市？或外延式并购发展？
股价价格、波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
财务情况	我公司被确定为创新型试点企业，表明国家进一步肯定了三金的创新思路和取得的成绩。有成绩吗？创新在那里呢？一年都改善不了业绩，董秘圈钱，还在那鼓吹，上市之初的承诺呢？
业务动态	002081增发后相当于再造一个公司，各家机构的研究报告评级也都提高了，认为会首家突破销售百亿。请问公司对此事项有何看法？是否也有再融资扩大销售规模的计划。
股票情况及政策	请问中报会不会有十送十的预案。
业务动态	公司管理系统用的是什么？是ERP吗？
股票情况及政策	公司未来一年有没有继续增持深鸿基的计划?
股票情况及政策	公司09年大幅亏损，我们希望公司能够在09年的分红方案中用资本公积金转增股本，来维护公司的形象，给我们带来一丝安慰
产品及服务	公司的锂电池隔膜在研项目，现在大概处在一个什么阶段？
业务动态	请问南汇项目什么时候可以预售？什么时候开始结转？
股票情况及政策	今年4月买的盐湖钾肥是否拥有异议股东回购权？
产品及服务	很想知道公司新品开发的历史资料，需要量化的指标，如：公司2006-2009新产品销售占总收入的比例是多少？2010年预计是多少？新产品是指新上市不满1年的产品？
业务动态	请问ST珠江已经囊中羞涩，还有什么资金投资新兴产业？
业务动态	从过往的情况看，公司的业务有季节性的特征吗？比如第二、第四季度回明显高于1、3季度，是这样吗？今后的情况是怎样的？
股票情况及政策	中投证券研究员：王鹏，针对贵公司所作的调研报告http://biz.finance.sina.com.cn/qmx/stockreports.php?symbol=002108#90795  不知贵公司作何评价，情况是否基本属实？
业务动态	公司放慢了产能扩张步伐，以应对金融危机的风险。请问今年公司的产能扩张怎么样？能提供一些具体的数字吗？
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
业务动态	您好！想了解一下贵公司低聚果糖项目投产了没有？贵公司的低聚果糖是不是只做高纯度的粉状产品？谢谢！
财务情况	请问公司2010年利润会有哪些新的增长点?
收益能力	请问珠江明年又会亏损吗？因为美林二期今年已经结帐，三期还没开工，加上年年亏损的三亚万嘉大酒店和今年新的亏损点雪乡酒店，主营明年肯定亏损，这个判断是否正确？另外营业外的投资收益西南证券股票，又归重庆信托公司，所以营业外收益也亏损，再次请问，如此下去，珠江怎么摆脱今年赢，明年亏，始终徘徊在退市边缘的命运？
业务动态	现在补充的材料递交上去了么？圣方需不需要再经国土部重新审核，还是直接等过证监会那关？现在进展怎么样，有把握没？
业务动态	畅联原计划2009年第四季度第二阶段推广会联合更多的全球及中国知名渠道在全国各大城市再次展开，为何活动取消？
业务动态	您好！凡谷四季度对爱立信的销售，是否有一定的增长？
股票情况及政策	基全2季度没看到持有公司股票.不知为什么
财务情况	卖地是主要利润来源吗？
财务情况	请问公司什么时候披露年报？
业务动态	公司网站主要是宣传自已pcb技术。网站做得好看有什么用？
业务动态	您好?您说有不少机构去公司调研,怎么股要只趺不涨是机构不看好公司不买公司股票而是卖出是吗?你们对公司发展信心如何?
股价价格、波动	看了看贵公司的基本面，当前的流通股本及市盈率市净率都在同行业中处于较低状态，正是绝佳投资的时机，但发现贵公司股价从去年到现在表现频频，缺乏亮点，没有受到市场大资金的青睐，所以建议公司在运营公司的同时，要提高公司在资本市场中的地位，这样投资者才会挺公司股份，实现双赢！
财务情况	公司财务状况良好,能否收购相关企业做大公司?
股票情况及政策	公司怎么看房企借壳正式叫停 19家ST公司陷生死时速？
股票情况及政策	请问什么时候复牌啊，等不及了
股票情况及政策	看到公告国元证券增发部分股票定于2010年1月29日上市，请问本次增发机构态度如何?要求持股的机构是增加还是减少呢?持股比例是上升还是下降呢?
业务动态	作为一家公众公司，通过谋体做广告是必不可少的。杰瑞现在是否有广告投放？杰瑞现在正走向国际市场，有没有考虑象三一重工、中联重科，格力电器等那样，在凤凰卫视做广告？凤凰卫视是有国际影响力的传播平台，对公司的业务拓展应有帮助。
股票情况及政策	强烈建议尽快实施期权激励，用股权方式留住人才，让公司所有骨干能和公司共同发展
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
产品及服务	手机电子商务移动支付这方面，我们公司的业务在这一领域有无介入和研发？目前我国的手机用户约八亿多户，未来移动支付将引领时尚，时机一旦到来，这块蛋糕将是巨大的；我想这方面的软件开发将是第一步，公司在移动支付领域里的步伐几何？
股价价格、波动	根据唐钢转债幕集说明书，唐钢股股份这次上次视同增发理应下调转股价至9.36元，怎么上市公告都出来了，还没有公告呢
经营管理	请问5月22日股东大会,5月24日怎么又开股东大会,议题是什么
产品及服务	BOPA薄膜的同步拉伸技术尚不普及，掌握其成熟工艺具有相当的难度。目前贵公司是国内首家通过自主研发，全面掌握了BOPA薄膜同步拉伸工艺技术的企业，拥有明显的技术优势。以上说法从朋友处得来,请问是否属实?谢谢
产品及服务	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
股票情况及政策	第一:请问卢总,假如你不是三变科技的董事长,同时你也是一个股民,你认为三变科技目前的价位适合投资么.第二:假如你是三变科技的股民,看到大股东天天减持总股本的千分之一,你是怎想的.能不能象我们这些小散这样无奈的收受,你会不会也在论坛大骂.第三:公司天天跟浙江大学合作,怎没有一项成果产业化,是不是在纸上谈兵.第四:卢总你是读书人出身吧,怎没有一点读书人的闯劲啊.怎不想到如何把三变科技做大做强,天天守着这一亿的股本,才十多亿的市值有什么意义.你是不是在高升到政府部门工作啊.为何这样不懂资本市场,你是读书人中的真正的书呆子.第五:能不能给全体散户朋友说明一下:跟浙江大学的合作有没有产业化的可能,什么项目要多久才能产业化.第六:前年公司期铜保值亏本,小散都没说公司什么,为何在这两年大好牛市中不给散户一些利好回报啊.第七:三门县政府难道就缺这几千万吗.为何不在大宗交易中抛出,卢总啊,要多跟机构投资者多接触啊.业绩好不一定是管理强者.
股票情况及政策	生物医药产业人才是关键,公司有否考虑股权激励计划?
收益能力	希望不要让投资你们的股东失望啊，30％的增长有保障吗？
财务情况	请求立即更换资产，否则我等皆成齑粉矣！
业务动态	沧州东鸿BOPA最新动态卓创资讯     本网编辑 编辑于：2010-9-27 8:56:04       【大 中 小】【关闭】    卓创资讯9月27日报道：沧州东鸿主要生产15μBOPA同步拉伸尼龙膜，两条线产能9000吨；在山东德州有两条生产线，产能9000吨，生产分步拉伸膜，库存不多，出货正常。参考报价：15μ同步尼龙膜39000-40000元/吨；德州线价格：两步拉伸尼龙膜36000-38000元/吨，实盘价格略低，一单一谈。    沧州东塑引进首条法国DMT同步拉伸BOPA生产线，设计年产能4500吨。2009年5月公司收购德州两条生产线。 
股价价格、波动	你好，我认为以公司目前的营业收入很难支撑如此高的股价，请问公司未来如何解决这一现实问题。谢谢。
经营管理	你好！！我想请问一下，TCL旗下拥有三家上市公司：TCL集团、TCL多媒体科技、TCL通讯科技。那TCL集团上市公司从事的主要是什么内容的？但又说2004年1月30日TCL集团股份有限公司在深圳交易所上市交易，证券简称：TCL集团。TCL集团股份有限公司于TCL集团是什么样的关系？？
股价价格、波动	请问，公司中期会考虑大比例送股么，如果考虑，会送多少呢，如果送股公司的股价一定会攀升
财务情况	公司第一季的綜合毛利率是22.90％，第二季或更低些便是谷底了。。。下半年的毛利會逐步上升，加上新增產能的釋放 --- 今年的業績仍會有不俗的增長！然否？謝。
收益能力	请问公司明年利润主要来源？
财务情况	你好，我想问一下，贵公司什么时候公布年报
股票情况及政策	阳光股份（000608）因媒体报道了未披露的利润分配方案而被停牌3天，现在澄清公告公布2009 年度“10 送10”的传闻不属实，复牌后股价大幅下跌。怀疑有庄家散布虚假信息制造停牌，压低股价后趁机吸纳。
业务动态	提个建议，望转告大股东和管理团队：中天在贵阳的实力有目共睹，但是贵阳毕竟是个狭小的市场，如果有合适的机会，应该走出来，避免单一市场造成的风险。公司在大股东的支持和员工的努力下，目前成长很快，应该趁国家调控房地产的机会，谨慎但坚决的走出去，不能总停留在设想阶段。拙见，见笑。
收益能力	今年年报“主营构成”是否有胶原蛋白一栏？4月份至今不会任何盈亏都没有吧，至少应该描述一下盈利多少，亏损多少。
股价价格、波动	请问周董秘:如果石油维持在90美圆左右,丁酮加格能不能维持在15000
股票情况及政策	HK2618 配股截止日期是几号
股价价格、波动	请问贵公司经营上出现了什么问题，半年多了，股价一直上不去，怎么回报股东?
业务动态	丽珠集团在09年有没有证券投资？有的话投资情况如何？
业务动态	你好,公司09年的主营业务综合毛利率是37.33％,规划营收目标是2015年达50亿,分两步走,第一步是把油田专用设备制造收入占比提升至50％；第二步是把油田工程服务收入占比提升至50％，最终实现油田矿山设备维修改造与配件销售、油田专用设备制造和油田工程技术服务三板块占比为1:4:5。请问实现第一步和第二步时主营业务综合毛利率大概是多少?如无法较精确估算,请问相比09年是会下降还是上升?谢谢.
业务动态	关于塔东铁矿的批文一事,公司应积极作为,不能被动等待
产品及服务	我几个月前在潮宏基柜台购买了一个黄金的镯子，结果昨天发现上面的一个装饰花掉了，去柜台咨询是否能给我修复，哪怕返厂加工一下我付点钱都可以的，结果营业员态度很差的说：不可能给你返厂的。实在太气人了，这四五千块钱的东西质量也太差了吧，现在连修都不能修复，而且态度这么差，实在让人气愤，请问一下有没有什么办法给我解决一下
业务动态	公司于09年2月26日与中国电科院中电普瑞科技公司签署战略合作框架协议，该协议有无实质性内容？框架下的具体合作执行得如何？建议邀请战略合作对象回访公司，增加实质性交流与合作。
业务动态	公司与玉柴、吉利合资浙江玉柴与济宁玉柴公司将生产轿车柴油发动机，请问投产后预计能给公司创造多少利润。
股票情况及政策	奥飞动漫 近期有无股权激励计划
股价价格、波动	请问贵公司是否关心二级市场的股价？有机构介绍公司已获得专利20项，并且还有多少项专利在申请？此情况是否属实？能详细说一下好吗？类似这样的事情公司应该详细介绍并大力宣传，这很有利于提高公司的知名度。对公司的经营和发展是很有利的！！！
股票情况及政策	我44.58买了5000股看着别的股价创新高002337却不断下跌.公司怎么啦?按说公司是龙头企业,09四季效益大幅回升不应天天跌呀,我能继续持有吗?公司09年有分红回报吗?
业务动态	增发项目同步bopa进展如何?
产品及服务	请问：公司银丹心脑通的前端产能情况如何？天台山项目何时能够将新增产能投入使用？谢谢。
业务动态	请问贵公司：与奥达公司授权使用“双钻”有效期是一年 不知道现在是不是已经过期，奥达是不是已经没有权利再实用“双钻”了呢
股票情况及政策	请问公司为什么不考虑股权激励呢？我认为公司目前处于爆发前夜，应该是公司管理层考虑股权激励，同时考虑增发吸收金赛和百克的剩余股权，实现大股东权益的最大化，也保证控股公司其余股东与大股东利益一致！！大股东光靠占用上海公司资金是没有什么出息的行为！！
产品及服务	请问如何贵公司是否有股权激励计划
股票情况及政策	公司是不是今晚出公告实施本年度中期分配方案呀？谢谢了
业务动态	你好，请回答募集的资金除了一笔25845万是投资在芜湖铜业，另外还有两笔，一笔是6728万，一笔是7372万，请问这2笔资金各注入那家子公司？什么时候可以开始生产？什么时候达产呢？
股票情况及政策	创业板某电气公司近期因为年报披露时间上的“小节”问题，成为一个形象失败的案例，激起二级投资者的公愤，股民普遍感到被该公司愚弄欺诈，已经有股民通过网络在对该公司进行审查，不排除有运用法律手段的行为，该公司公众形象将面临考验。探路者公司可以以此为反面教材，时刻拥有危机意识，不断开拓思路，有所大为，目前，通过贵公司的努力，作为探路者品牌正深入消费者，其市场形象很重要，在国家促进全民大消费拉到经济的前提下，探路者将面临很大的机遇，抓住民心，做大做强探路者品牌，使之成为世界品牌。
产品及服务	公司好，百克在艾滋病疫苗研制中不畏艰难勇于探索和攀登，作为股东建议金赛在生长激素领域攻坚克难，扩大应用领域，在基因工程制药领域取得新的突破，不知道金赛有没有这样的规划？谢谢！再问周总，公司的重组人胸腺素预计何时可以上市？再次感谢交流！
业务动态	1、年报里怎么没有天水恒邦、华铜矿业、大项目投产再造恒邦等消息；2、本人也是一名地质人员（石油方面的），很关心你公司探矿资源进展如何？3、本人一直对你公司有很高的关注度，请问你公司到底前景如何？能回答详细点吗？
产品及服务	请问公司的薄膜太阳能电池产品做的如何了？什么时候投产？为什么六月底没出产品？
股价价格、波动	后市会怎么走
财务情况	查阅中铭资产评估报告中,对大通公司财务状况的描述,公司07至09年基本没有什么营业收入,但资产负债余额额都比较大,资产为7-8亿,负债7-10亿,(08除外),且资产基本都是流动资产,财务费用07-09年为3600/3900/5600万元,问题是:1、流动资产是否主要为货币资金（因为08年只有11万，其他资产不会有如此大的波动），如果是，这些资金用于何处？2、08年的负债额最高，但利息支出却比09年低（08年3900，09年5600），如何解释？
产品及服务	请问董事长今年海鸥有没有新产品、新专利推出？有没有考虑进入亚洲和国内市场
业务动态	我想请问一下公司2011年有什么新的项目能投产
财务情况	公司2010年第一季度报告中：基本每股收益（元/股） 0.03    -0.05    3,433,655.36%，这个数据是不是有错误？有没有误导？
业务动态	周总好，每天都在关注金赛和百克，希望公司能做大做强，在药监局的网站上又看到公司的新药申请了，CXSS1000007吉 ，很高兴，不知道是哪一种药，方便的话请告知，另外，公司和美国美国的诉讼有进展吗？谢谢
收益能力	请问？公司一季度应收帐款增速太大，存货增速也不小，而经营活动现金流入又太小。是否会造成公司回款困难，资金匮乏的危险？为什么创造的利润大，可无自由现金流？
业务动态	现状看来 畅联和携程合作的概率几乎为零 这样畅联的愿望基本就不会实现了吧
业务动态	美的非公开发行已经在（今日）审核阶段了，格力的进展如何
业务动态	1、我向董秘信箱发送电子邮件索要2009年报为什么至今没有回复？2、九阳豆浆生活馆目前新建和改建了多少家？3、阳光豆坊项目进展如何？
产品及服务	我在网络搜索了一下，看到很多生产SVC的厂家，请问，他们会对荣信的产品产生威胁吗？公司的产品对于他们有独特的技术特点和性能吗？企业的竞争归根结底是知识产权的竞争，能够谈一下公司知识产权的申报和保护工作吗？今年又取得了哪些专利技术？谢谢！大功率变频技术拥有完全知识产权吗？谢谢！
业务动态	请问贵公司五年内主营业务有何目标？
产品及服务	今年上半年粘胶化纤（长、短丝）都在涨价，且在高位运行，且一季度公司利润有760万元，为什么公司还会亏损？7月13日公告的“因下属子公司本期没有实现销售收入而出现亏损”，是指哪个子公司房地产还是化纤公司？其他化纤的上市公司均因产品价格回升而预增，难道贵公司管理层经营能力这么低的？
股票情况及政策	五、上市公司应充分关注互动平台收集的信息，同时也应当关注其它媒体关于本公司报道的信息，充分重视并依法履行信息披露义务。六、上市公司应当依照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等相关规定，对互动平台信息、问题给予相应回复或办理。上市公司可以在互动平台就已披露信息对投资者的问题进行充分、深入、详细的分析、说明和答复。上市公司不得在互动平台对涉及或者可能涉及未披露信息的问题进行回答。七、上市公司应当指派和授权董事会秘书或者证券事务代表负责查看互动平台上接收到的投资者提问，并依照本通知第六条的规定及时办理或答复。对于重要或具普遍性的问题及答复，上市公司应加以整理并在互动平台以显著方式刊载。一、公司在答投资人提问时,没有按“深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台”的通知的要求进行深入、详细的分析、说明和答复。回答提问过于简单,大部分问题未做正面答复,部分问题根本没回答。二、不便回答的问题内容请严格按规定执行,并做出说明,是违了那条规定还是公司的商业机密。
业务动态	互动平台？投资者的提问为何得不到及时回答？难怪公司重组进展如此缓慢，办事效率实在太低了。
财务情况	华兰生物工程股份有限公司2010年第一季度业绩预增公告2010年第一季度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长幅度为490％-520％。高管们：你们的薪酬比华兰生物老总拿的多，你们驾驭的莱士的盈利能力对比华兰呢？汗！！！别让长期投资莱士的投资者长期失望好吗？求你们了！！！莱士，努力吧！---44元买进莱士的投资者
业务动态	液晶模组项目进展如何？
业务动态	请问南田高尔夫球场项目是否是和前珠江副总冯湃先生所领导的鸿州置地联合投资经营的？目前投入资金多少？项目进展如何？何时竣工？
股票情况及政策	以前进商场从来没有注意过有咱们星期六这个品牌的鞋，后来买了你们的股票后专门去找了下才发现，店面和百丽的相比还是不太显眼，主要是ST&SAT只有个英文的在上面挂着，后面还是应该加上汉字，这样才不会被消费者忽略。
业务动态	你好，请回答募集的资金除了一笔25845万是投资在芜湖铜业，另外还有两笔，一笔是6728万，一笔是7372万，请问这2笔资金各注入那家子公司？什么时候可以开始生产？什么时候达产呢？你好，请在这里回答，因为我翻资料找不到，才来这里问你的
股价价格、波动	一、二级市场上，公司股价走势很不好！我们担心，是否有什么“潜在”的、“利空”消息？二、你们在投资者互动平台上对投资者问题的回答很不好，尽是套话！没有亲和力！感觉，对我们投资者不负责任！三、建议公司董秘认真看看同为中小板公司的“杰瑞股份”是如何做的。他们对投资者问题的回答可是“一级棒”呀！四、募投项目的进展，为何时一直没有相关消息？感觉，募投项目的进展是非常、非常地慢呀！让我们失望！
经营管理	下属的管理，派到下面的人员，公司领导应该很清楚啊，他们都做了什么啊，忽悠经销说，忽悠上面的领导，谎报，虚报，
股价价格、波动	你分了年均净利的55.02％,股民实际得实惠不足持股价值1％,远远低于银行利息,这就是为什么大家都说你分红太少的原因.
业务动态	贵公司今年与爱默生、三星的合作是否和往年一样，订单有增长没
经营管理	请问公司总经理不在，谁行使它的权力？如果总经理的事没有结果，公司是否就不设总经理了？
产品及服务	请问：看到贵公司新产品简介，可以说高速开关研制成功了吗？另外，光伏逆变装置研制情况怎么样？谢谢！
业务动态	公司如何实现持续性的高成长，在这方面有哪些具体的规划？谢谢。
经营管理	请问盟固利电源是公司的控股公司，盟固利动力和盟固利新能源隶属于集团公司。而这三家公司上面又有一个名为中信国安盟固利的公司，在其网站上是中信国安集团下属中信国安盟固利，中信国安盟固利下属有三个分公司，其中包括电源公司，没有上市公司的位置，为什么？中信国安盟固利和电源公司是什么关系？现在集团公司减持了公司的股票，会否对盟固利电源产生影响，其它两家公司增加正极材料生产，架空电源公司。不要说对集团的事无权过问，因为上市公司的董事长就是集团的董事长，上市公司的总经理也是集团的总经理。
经营管理	两系杂交水稻种子市场占有率，公司在安徽排第几？全国呢？
股票情况及政策	请问内蒙风电项目进展如何？增发可能何时实施？
财务情况	做为一个股东,对公司1季度的业绩很失望,希望管理层能体谅我们中小股东的心情.如果2010年你们不能交出一份令人满意的答卷,我将在心里默默的谴责你们.
业务动态	请问，对于媒体报道的永定河景观工程大型项目，公司会积极参与投标吗？承建的可能性及规模怎样？
股票情况及政策	2011-04-23可上市流通3725.53万股(首发原股东限售股份),联邦国际纺织有限公司与上海港鸿投资有限公司会选择抛售吗？请帮忙联系一下，好给投资者一个安心
股票情况及政策	公司2009年分配预案如何？
产品及服务	请问亚运会的召开是否会提升公司皮具类产品的全年销售业绩？
经营管理	我是公司的小股东，从公司股票上市第一天就在不断买入，现在还亏损。我相信公司的主业发展是很有希望的，管理层也的确致力于公司经营。但我觉得公司的股票简称“沪电股份”不太好听，初一听，有可能会让人认为是做卫生用品的呢。从公司英文名来看，其实应是“吴氏电子”，结合公司主营业务，强烈建议管理层将股票简称改为“沪士电子”。
业务动态	公司近两年在产品种类和生产规模上有无扩张计划。
股票情况及政策	本人正在按计划增持公司的股票，，长期持有。请问高管们是否有同样意思?
股票情况及政策	公司近年来业绩不错，但从不送股，不知为何？2010年有无送股计划？公司201年报预约披露时间大概在几月份？
产品及服务	公司丙烯酸年初在每吨12000元左右，现在已到了19500元一吨，利润不升反降，请问要是此产品价格再回到年初12000元一吨，公司是不是只有停产，甚至倒闭？这是不是没有道理？
财务情况	请问福晶董事长年薪是多少？？？董事长年薪与公司大幅飙升的业绩“绑定”，你涨我也涨。昨日，去年刚从资本市场募得4.39亿的华工科技（000988）传出“应景”好消息：全年净赚 1.5亿元，同比暴增167％。与此同时，公司董事长马新强的年薪也从2008年的61.3万涨至100.2万，暴涨66％。
产品及服务	请问，贵公司的高代板项目和液晶模组项目有自己的核心技术吗？
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
股票情况及政策	看看你们这些什么总呀，什么董事呀的，08年世联没上市，全体老总不到700万，09年世联上市了，居然涨到了2000多万，翻了三倍。09年分红总共3900万现金，而你们又占了其中的78％，大约3000万，给我们小股东的分红现金只有900多万，你们工资加分红达5000多万，我们只有900万，分配不公。《〈陈总，请你反思一下，当然公司是你的，还是你说了算，请你认真考虑一下我们小股东的感受，等我们都伤了心，就算你再好的公司，我们也不会买世联的股票〉》。而我们投资你们世联公司的小散又在世联上得到了什么？只能说套了多少，赔了多少，世联做为第一家中介上市公司，请注意自己公司的形象，不要光想着往自己口袋里装钱，希望世联对我们小股东多多回报，我们会永远支持世联的。
业务动态	公司目前在手的订单金额是多少？酒店、公装和住宅各占多少比重？明年的销售收入的业务目标是多少？以上三块业务在目标中的比重？
业务动态	虽然ST宝硕与000876无关,但000876的总经理黄代云同时也是600155的董事,而000876的董事同时也是600155的董事长,能说无关吗,我们打ST宝硕的咨询电话,接电,话的虽然态度很好,但说不出原因,给ST宝硕通过投资者交流平台问的问题,一个也不回,我们只能问新希望,因为重组方就是新希望,而更重要的是新希望的董事长就是刘董事,怎么能说没关系呢?亲爱的刘董事长,请你在百忙中抽出一点点时间,回答我们ST宝硕投资者的问题,看见你在政协会上的精彩发言,但我们ST宝硕的投资者对亲爱的刘董事长极其失望,表示心中的极其不满.
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
业务动态	请问笋岗特流改造项目何时实施？何时竣工？一共分几期实施？每期的时间进度？
股价价格、波动	您好，目前公司控股股东东塑集团及其他大股东均在大幅减持公司股份，已经在二级市场造成了很坏的影响，不仅损害中小投资者利益，而且对公司打造重要投资平台的长远发展目标造成损害。希望公司尽快出台措施，改变目前的不利局面，包括考虑10转赠10股等方案。相信维护公司股价同时符合大股东和中小投资者的利益，谢谢！
业务动态	重大资产重组方案的有效期是从什么日期至什么日期？
财务情况	薄膜电池项目希望公司多关注,增加新的利润增长点,谢谢
财务情况	公司09年比07年多收入1亿，利润还不如07年，请解释！！！
财务情况	你好,公司为何保留大量货币资金?174亿
产品及服务	稀土类钢丝10年中产量是多少？
业务动态	请问陈建权：公司对威溪铜矿投资超过1.1亿，数年来没有任何收益，可谓血本无归，你作为董事长，是否感到耻辱？管理层有没有损公肥私？应承担什么样的责任？
业务动态	揭阳市发展改革局:2010年揭阳市重点建设项目计划:1广东巨轮公司年产150台大型数控龙门式镗铣床项目在建年产150台2009-201132000 2000 12000 揭东县省重点项目?是由谁实施的?
产品及服务	你好：董事长你对福田3.8升发动机市场前景怎样看，公司为它配套的产品占公司的产能有多大？谢谢
财务情况	请问一下，巨力是军工概念吗?业绩半年报否有增长！谢谢！
业务动态	据说公司正与国家电网就非晶带材的合作事宜进行谈判。本人实在想不明白为何不等到6万吨项目建成之后，节能减排的全球大背景以及国家电网对非晶带材的巨大需求，就算10万吨的产能也只是小儿科。董秘能否就具体原因作一下说明，谢谢！
产品及服务	公司三季度以来提高了BOPA的出厂价格，而且提价幅度较大。请问如此大幅度的提价策略是会否会引起负面结果？例如使得公司的产品销量下降萎缩？
业务动态	请问大有光聚脂切片项目和新增差别化工业丝项目进展如何?何时投产?
股票情况及政策	请问明天股东大会讨论的内容大致是什么？？
股票情况及政策	首先感谢公司投资了达晨创投，但最近公司减持了002261，怎么反应到每股收益上就没了，还有很多创业板的股票都陆续可以抛了，公司有什么解释利润的去向，公司鼓励员工无可厚非，但在达晨创投下面还有那么多孙公司，如何监管，如何监督利益分割问题？
业务动态	股东问：根据本公司年初公告，公司控股子公司华荣公司3000吨/年锂离子电池电解液项目3个月的试生产该结束了吧，如此重大事项为何迟迟未予披露？请解释一下；另公司参股的亚源公司的300吨LiPF6项目目前进展如何？有否加快提前？请介绍一下，谢谢！
财务情况	公司号称进入激光显示，最关键的非线性晶体PPLN却不能生产，这不是有点讽刺吗？难道每年靠几个大型投影机能够拉动福晶业绩增长吗？？？
股价价格、波动	被套，后市怎么操作？
财务情况	你好，公司今年二季度盈利情况如何？和一季度比较如何？
经营管理	请问董事长，近期媒体对东方园林的非议和诋毁众多，为何公司不公告澄清而保持沉默哪？
产品及服务	请问沙总：09年甲流来袭，举国上下阻击猪流感，与科华同领域的公司积极研发试剂、疫苗等产品，对阻击甲流其到了一定的贡献，也对自己的公司发展也起到了推动作用，但作为领域的龙头公司科华好像不是很积极，是判断失误还是有其他想法？
收益能力	查了才知道公司已经连续12年一股未送一股未转，我不知道公司留那么高的未分配利润和公积金要做什么？当然公司可能会答复说是为了长远发展。可这一切不能以牺牲流通股东的利益为代价，毕竟对流通股东来说股价就是硬道理。说这么多还是希望公司考虑中期送转股，以此回报今年以来饱负面新闻煎熬的全体股东！
收益能力	您好！公司今年上半年业务发展增长势头明显，随着三季度募投项目的投产，投资者对公司三季度业绩和未来发展寄予厚望及高度关注！本人留意到公司08、09年每个季报中，其中第三季报中净利润是最高的，分别有1383万元、1352万元。分别相当于当年一、二季度净利润的总和。阅了三季报7-9月主营收入环比增长（以及当期研发补贴）相对变化也不大，但总成本控制得比较好。请问贵公司的财务主管人员能解释一下08、09年7-9月份的净利润高的原因所在吗？是否在每逢三季度公司研发费用开支很小？谢谢！
股票情况及政策	王工请问重组补充材料提交了吗?有什么最新反馈没有?
产品及服务	虽然以前对漫步者的认识不多，原来经过近段时间的了解认识，漫步者还是做得不错的，我个人能力有限，作出了不少支持，我买了M360跟E3300，先说说M360吧，其实价格上优势还不是很明显，因为雅马哈有一款2000多，M360也是2000多，由于考虑m360功率较大加上对品牌的支持，买了M360。买了后发现，音质不错，包装很好，可是在人体工学方面的确不咋的，关机键竟然在机身后面，而且遥控不能待机，这真的挺郁闷的，用起身会很不爽，对于我个人来说，情愿音质差一点，想得周到一点，当然你们是做音响的，不过在设计时还需要考虑用户的切身感受，例如您们说这样设计为了环保，可以学学sony那种eco电源啊。再说说e3300，设计新颖，整体满意。另外，我还听说漫步者耳机音质不错，尽管价钱不错，可是我觉得包装设计很一般，不能吸引眼球。尽管具备一定性价比，可以调动不了消费者的购买欲，待以后包装好了，买一个试试，呵呵，毕竟你们现在是上市公司了，产品一定要多元化发展，开发一种产品，要全面地去考虑市场，尽量不要搞到难产，因为我觉得音响在中国还是挺有潜力的。最后，个人的小小意见，仅供参考，希望 漫步者 稳步向前但近期股票不咋的...
股票情况及政策	请问今天的股东大会有哪些机构参加?请详细公布一下名单，谢谢。
产品及服务	电池液可以批量生产了没
业务动态	公司有没有后期规划呢？胶原蛋白会不会当做拳头产品？或者说公司目前最侧重哪一产品的发展？
收益能力	贵公司2008年山西，南昌，厦门，宁波办事处营业收入分别为2155万，1697万，4474万，3745万可是到2009扩建成子公司后营业收入分别为1241万，407万，3165万，3161万。请问是什么原因导致业绩下滑?如果新建的15家子公司都走同样的路，公司有什么行之有效的对策呢？
股票情况及政策	我是长期持有贵公司的股票，请问公司以后能象以前一样高收益、高分红、高送转吗？
产品及服务	请问与其它的装修上市公司如2081、2482、2325相比，公司的竞争优势在那里？弱势又在那里？
业务动态	董秘，您好！据我了解，商用豆浆机的销售模式不再是租赁模式，而且品牌加盟销售，请解释该模式的好处，谢谢！
业务动态	请教许董  现在风电变流器销售订单情况如何
股票情况及政策	请问，贵公司停牌是因为泰达公司层面正在筹划重大事项，还是泰达控股或者是泰达国际呢？
股价价格、波动	为什么没人回答问题啊,看来管理水平真差,股价还想涨,跌到一毛正好
业务动态	请问：公司与Ordersun合作的薄膜太阳能电池什么时候才能投产；现在世界上先进的薄膜太阳能电池的光电转换率已经达到13％了，而你们合作的德国公司的光电转换率还不到世界先进水平的一半，请问你们对该项目的前景是如何看的！谢谢
经营管理	公司董秘人员发生变更怎么没有公告？原董秘黄为书先生是否还在海利得公司任职？
业务动态	董秘，您好，集团重组邵根煤矿已经完成，像邵根煤矿这样不大的煤矿，在上市公司现金流充裕的情况下，为什么不以上市公司为主去整合重组呢？
收益能力	请问欧元贬值20％，对公司的利润有多深影响？是否会造成严重亏损
业务动态	目前国元证券有没有再申请全国新设营业部的打算,目前只有48家,离100家很远,而且大多在安徽.不合理.
股票情况及政策	世纪星源股历年的股息在哪里公布？
业务动态	请问公司与中国移动、中国联通、中国电信和中国银联、浦发等银行有业务合作吗？手机支付在北京，上海，山东，广州等试点，公司有这方面业务开展吗？
产品及服务	大功率柴油机何时小批量生产？
业务动态	2010年公司同比预增几何？很多创业板公司都已发布预增公告，你公司为什么不发布预增公告，难道第四季业绩不佳？另外是否有股权激励机制，反映公司对未来成长性的预期，可以增强股东的持股信心，不是吗？
财务情况	2010年前三季度公司主营业务收入18.89亿元.金凤科技和华锐风电各占多少金额？金凤科技2009年11月与公司签订14.56亿元合同前三季度执行5.34亿元.那么4季度将履行多少金额？
收益能力	为什么今天许多人要求对“华泰证券所言金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”作出公开澄清，你们今天就不出来回答我们的提问呢？？？是不是真有问题了？？？请速在深交所公开澄清！！！
财务情况	黄金价格的不断上涨，公司觉得对提升以K金为主业的经营业绩是好事还是坏事？
财务情况	请问:金刚矿业的业绩在公司前三阶季的0.66元中占多大比例,谢谢
经营管理	请问华天科技对待新招聘的大学本科学生的待遇和对员工的期望是什么？？谢谢
财务情况	想请你们的财务总监解释一下：一季度的净利润下降17％，要知道，去年同期是金融危机最严重的时候，而现在的情况同那时相比，还是负数，就是说赢利还不如去年年初的时候好，这该如何解释，怎么会这么差呢？
产品及服务	江铃股份是国内车企中的佼佼者，作为长期投资贵公司的投资者，一直非常关注公司的产品与经营，希望公司能够稳步快速地发展，早日成为更加强大的公司，但是乘用车市场竞争激烈的现状不得不引起注意，据说集团的陆风品牌目前盈利仍有待改善，对于新出的驭胜，公司应做好各种准备，全面掌握买家心态，建立销售渠道，使N350成为继全顺后又一利润源！
收益能力	为什么不澄清网上“上市公司2010年金刚玻璃三季度报告业绩预亏”报道
经营管理	为什么本人长期关注公司，因为我的心血资金投资在贵公司已经2年，我们不能容忍自己的资金被双规的高管们频繁失误投资（方向对，经营结果级差），请理解！！！公司对外投资有没有绩效考核？
产品及服务	请问贵公司那一家子公司生产IPV6相关产品，紫光股份与该公司的所属关系及控制股权是多少
财务情况	钢材库存可达5万多吨，如果价格还像前段时间一直下跌，那造成的亏损有没有采取一些方法来规避呢？
业务动态	希望你们的重组能顺利进行！！
股票情况及政策	北京时代沃顿科技的膜产业无疑是最具发展潜力的行业，公司有无将此转型为主业并跨越式发展规划？有无收购其它股份计划？
收益能力	贵公司何时发布业绩快报?中小板公司都快发完了,能否快点发布?
业务动态	请问：贵公司有“建筑智能化系统集成设计”、“建筑智能化工程专业承包”、“计算机信息系统集成”这三项资质证书吗？分别是几级证书？
股票情况及政策	请问研究分配方案的董事会开了吗?如没开什么时候开?
经营管理	公司没有正面回答产能扩大会议3倍而收入没有同步增长的事实,只是拿中报中的管样说词来重复解释.这样的结国只能造成大部分股东判断解读为公司的非晶带材年产4万吨项目生产线有问题或是公司有不可实话实说的深层面原因,还是希望公司能认真解释真正原因,谢谢及时答复.
财务情况	你好！我想了解一点运作方面的事，请为贵公司涉及的工程也不好啊，有奥运、有世博、有亚运、还有很多大型不错的工程，怎么未见公司的业绩有明显变化？
业务动态	 据传：凡谷电子已经启动3G基站天馈系统产业化项目，预计到2009年，可生产10万套3G基站天馈设备，年销售收入可超过4亿元。请问是否属实？
产品及服务	请问贵司的多晶硅片项目进展如何？
财务情况	由于前一段时间南方洪水，不知公司的业绩是否跟年初时预计的一样，没有什么变化？
财务情况	请问公司09年研发费用多少？是否超过总收入的5％？比08年增长多少？是否超过了50％？研发项目是什么？是否投入应用？一般来说，研发费的投入产出比大于4倍以上，请问公司研发费投入产出比预计多少？09年研发大投入能够带来2010年大产出吗？
经营管理	问 目前你们的国内的市场占有率是多少? 可以10年后发展到欧 美龙头企业的10％吗?
产品及服务	公司研发部对于智能卡技术、智能标签技术、票证印刷产品新技术的应用都在进行新技术的开发应用试验。请问这些产品主要用于金融领域吗？能具体点解释吗？是否包括移动支付，信用卡等相关产品研发?
业务动态	朝阳区管庄乡咸宁侯88号，在前两年还是一个招租的仓库。请公司最好了解一下“东方隆益”的详细情况。以免上当受骗
业务动态	今天在网络上传言公司传闻：榕基软件（002474）与军方签订重大合同，另2010年业绩同比增长60％左右。【经济观察网】本文网址：＊是否属实
经营管理	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
股票情况及政策	请问公司有没有推出股权激励计划？
产品及服务	我公司是连锁便利店，请问贵公司是否可以提供照明设备及节能方案，除此以外还有什么产品及服务？在中国地区主要有哪些客户？
收益能力	想请问一下爱拼才这个网站的盈利情况？
股票情况及政策	您好，请问金凤科技收购风叶公司是否对公司的风叶业务造成影响？金风科技2010年对公司的风叶采购占公司风叶业务的比重是多少？这2天金风科技的收购公告对公司股价的影响是显而易见的，请您回答一下上面的2个问题，以消除小股东的疑虑。谢谢！
产品及服务	您好，请问华硕的PC体感操作装置“WAVI Xtion”是否用到了公司的窄带产品？
股价价格、波动	董秘先生您好，24号广田为何跌的这么多？跌破2个多月的平台了，是不是公司有重大事项未公告？
股票情况及政策	刘峥老师说：送股和分红都是投资回报的一种方式。对，但是，A股市场追捧高送转股是不争的事实，希望刘峥老师转告公司美方董事，莱士的投资者不缺7.5元，我们需要的是更多的优秀公司莱士的股权！希望董事会多考虑一下我们投资者的现实利益，可否酌情修改2009年的分配预案，谢谢！
业务动态	YKK溢价收购浔兴股份的传言是否属实？
收益能力	请问杭州中科新松什么时候才能投产，并产生收益？ 谢谢！
股价价格、波动	从多方面看出，好象公司不希望股价上涨，让中小股东与大股东一起分享公司良好的经营成果？
股票情况及政策	如果重组方案经股东大会通过一年之后，过了有效期限，还没有实施重组的话，是否还要经证监委重新审核。
业务动态	传闻：海南养生堂重组公司？
股价价格、波动	请问：1，原材料去年基本在高位运行，贵公司原来在公开场合说过有能力通过产品涨价来消化原材料的上涨。但去年产品却基本没涨价，导致一直增产不增利，股价表现也不佳基本处于破发状态，这是否有误导投资者的嫌疑?公司高管平时会关注二级市场上本公司的股价表现吗？ 2，贵公司去年是否因产能瓶颈放弃了部分大客户的订单？   3，据报道你们今年产能比去年扩大120％左右，是否属实？而且今年一季度基本能全部投产？如果不是大概是多少，一季度大概能新增多少产能？由于在公开信息找不到具体数据，希望徐女士费神核对，给一个具体数据。最后希望贵公司越做越大，越做越强，而且能让小股东也分享企业的发展与兴旺带来的利益。谢谢！
股票情况及政策	请问陈董事长：在国家严控房地产时，是否还要加快连锁扩张步伐？公司受到的影响有多大？？？？
股票情况及政策	按招股说明书的募集资金项目是否能满足国防需求？请问公司有否增资扩股的计划？
股价价格、波动	请问李总怎样看待最近一年公司的股价走势？
股票情况及政策	吉炭已连续多年没分红扩股了,最近有没有计划分红扩股的事?
经营管理	你好。我是经营高层建筑楼道中吸顶灯的（声控吸顶灯，和人体感应灯）公司在开发楼盘中必不可少的设施。请问公司需要这方面的资源吗 ？我的电话13706557553罗先生
股票情况及政策	公司能否学学其他ST公司成立重组推进工作小组，并邀请除了中联和长金外的大股东和九知行派员参加。象朱关湖这样的骗子不能参加。广大股民要求，要从对上市公司和全体股东负责的角度出发，珍惜每一天时间做好公司重组。
股票情况及政策	增发材料还没上报证监会现在谈控制增发进度有意义吗?及早上报待批文下来后再控制增发实施进度才是正理!
业务动态	请问ST珠江收购丰都县土地，收购迪瑞资金的去向？
产品及服务	另外，目前中化集团已经在山东平度开设了全国首家现代化农资超市，并计划在2012年完成全国100家农资超市的建设。农资流通领域的革新已经开始！请问王总诺普信是怎么评估这一现象的？公司是否会对正在推进的双层销售网络做一些调整？公司有开设农资超市的打算吗？
股价价格、波动	你好，我是贵公司股东，贵公司发行时我参与了申购，后又进行了补仓，贵公司二级市场股价一直下跌，请问贵公司是否经营有问题，，同时中报预计多少！谢谢！
产品及服务	锂电池隔膜的研发进展
业务动态	请问公司是否可以剥离物业管理行业？
业务动态	您好，总经理：我是郑州博玟商贸有限公司的刘辉。我公司主要经营厨卫电器近十年，拥有专业的销售团队，目前只经营美的厨房电器，负责河南予南区域的销售管理工作，公司2010年规划扩大规模，想寻求新的合作机会，希望贵公司能够提供河南业务经理的联系方式，能够有面谈的机会。我的电话是：13193464452，谢谢！
财务情况	在交通运输行业，盘子比较小，业绩这样好，为何不送股？
经营管理	上市公司没有无控股股东、实际控制人。请问公司和董事长怎样看待这个问题？未来公司和董事长的对控股问题有何想法？毕竟没有远虑，必有近忧。
经营管理	感谢08年取得的丰硕成绩，同时09年度在大环境恶劣情况下利润能够持续增长，经营管理者功不可没。请问09年度东鸿厂投资项目预计投资总额、达产时间及预期收益如何
经营管理	凡谷新闻为何更新缓慢，宣传方面需要加强
财务情况	请问：董秘说应收账款较大，主要是按项目完工进度确认收入增加所致。   是否可以看做公司提前确认收入呢 ！
财务情况	公司这么好的业绩，成长也很好，为何股票不长反而跌呢？请问公司到底跟稀土有没有关系？
财务情况	公司是南非世界杯概念股，抓住机会宣传品牌，让世界有体育的角落都知道新海股份，订单即将暴增，大幅提高公司未来业绩。
财务情况	请问贵公司年报何时披露
财务情况	张晋华先生:安泰科技曾经在公司网页上公布公司召开:拧成一股劲 冲刺四季度 实现“保增长”——公司召开实现“保增长”动员大会 10-14-2009 如今四季度已过,其它上市公司都已陆续披露业绩预增消息,而公司却还没动静,难道没有增长吗?
股价价格、波动	公司一季度怎样股票为何不涨是公司有问题吗
财务情况	请问子公司山东阿华生物药业有限公司和新疆和田阿华阿胶有限公司为何净利润下降？？？
股票情况及政策	听说湖北金环不分红源于托管湖北化纤开发，或存在利益输送，如属实，如此重大关联交易，为何不公告？
股票情况及政策	关于限售期:公开发行前的所有股东的限售期是不是都是股票上市日起3年?这个期限是政策规定的还是股东自愿延长的?
业务动态	重组方庐山真面目　　康达尔公布不久的中报显示，康达尔的总资产尚有13亿的身家，而重组方中的实力稍强的华超公司注册资金才2000万。1996年成立，据说主业是房地产，另一家注册资金更是只有128万。　　判断重组方实力标准无非两个因素：一是雄厚的资金实力；二是产业基础与前景。华超与众泉难以提供足以证明他们实力的凭证，这是资本市场不接受最直接的理由。
股价价格、波动	尊敬的姚总：       您好！本人是持有公司股份的小股民，近段时间公布的药物价格调控使本公司的股价大幅下挫，现想咨询本公司的经营情况以及药价调控对公司造成如何不利因素！谢谢！
股价价格、波动	请问公司是否经常与机构投资者沟通，介绍公司的发展情况。最近中天股价走势略弱于地产股的整体走势，是否与缺乏与机构投资者交流有关？
股票情况及政策	张总，您好！我一直看好贵公司，并且一直持有贵公司股票，我很关心贵公司何时能推出股权激励机制？如何使用超募资金？比如是否有收购计划？谢谢！
股票情况及政策	请问周董：本次定向发行的特定对象，是一个还是几个？能不能透露具体方向？谢谢~
股票情况及政策	开玩笑，42.36％的风险溢价，是盐湖怎么解释就怎么解释么？现在说与回购价没有关系？莫非多数机构和投资者都解读错误？或者他们对文字理解能力不及盐湖？
业务动态	请问贵公司的记费系统软件收入的比重是固定电话的大呢？还是移动电话的大？所占比例大概是多少呢？谢谢。
产品及服务	调整产品结构,应对市场,请问公司在研制货车的高速轴承和客车的高速轴承吗?
业务动态	GZGC2009282赣州市章江南岸（黄金大桥-赣州大桥）二期防洪工程园林景观A标段、B标段工程施工重新招标公告
业务动态	西部材料公司的业务范围包括哪些？整个西北地区还是西部地区？
产品及服务	公司为什么回避有关奥达的问题咨询？奥达的宣传还有产品，已经无可避免而且巨大的伤害到了奥飞的投资者，作为管理层，难道不应该为股东负责吗？公司宣称经营正常，为什么业绩越来越糟糕？
业务动态	贵公司曾表示核心竞争力在于设计与销售，请问贵公司是否有生产制造的外包，若有，对于质量方面如何控制；若没有，以后会否有。
财务情况	贵公司上市前的资产负债率才20％请问募集了4亿资金后估计才10％负债率?请问贵公司怎么考虑用好这笔钱提高全体股东收益率?
财务情况	现在，公司汉堡王项目在北京开了6家分店深圳开了3家分店，他们今年都能并入2010年报表吗？
业务动态	李俊先生你好！欣闻今日上午中天城投与南明区政府在喜来登酒店签署合作协议，据报道，主要合作内容为龙洞堡食品轻工业园区开发建设及贵阳南明红岩片区的基础设施建设，请问公司是否会在近期披露协议的主要内容及投资计划（据报道，园区预计2017年完工），此项目对公司业绩的影响如何？谢谢！
产品及服务	公司有生产通用的标准件吗?占比大概多少?
股价价格、波动	TCL真的让投资者及我太失望啦！！！你们别总是说得那样好，你们的股价及业绩就是市场和股东对你们的不认同和失望！！！努力呀！TCL的鹰们。
经营管理	作为公司股东详细看过本公司年报，感觉公司管理层有远见，经营稳健，目前国内外铁锂电池在电动车兴起之前的应用已相当广泛（电动自行车，电动摩托车，电动工具，储能设备，便携设备等），公司的正极材料中试项目迟迟未能完成是遇到什么瓶颈了吗？怎么感觉本公司这方面起得早,却在赶晚集呢？请予澄清，谢谢！
产品及服务	请问bopa原材料除了PA6以外,还有什么化工产品?PA6在原材料里比重占多少?目前公司bopa情况如何?能继续赢利吗?
股票情况及政策	请问公司董事叶庆来持有公司股票在8.16只可解禁流通23.4万股，为什么他能在8.31卖出50.9万股？减持有没违规《深圳证券交易所上市规则》等有关规则的规定？
财务情况	为什么公司没有安排公积金转增股本，为何2010年净利润增幅预计不到20%，这还算是成长型企业吗？净利润增长率比蓝筹都低。
股票情况及政策	拟非公开发行股票数量合计不超过2,800万股（含），发行｜｜价格不低于29.22元/股(预案)这个最低发行价，是如何计算得出的？
股价价格、波动	为何还不公布唐钢转债是否下调转股价？为何唐钢转债不跟随唐钢股份停牌？
产品及服务	按公司介绍瓶颈是产能，那公司订单情况怎么样？产销率九十几，那新增产能的销路有保证吗？
业务动态	你好！我是奥克的投资者，一直套着。奥克业绩尚好，但在创业板股票里走势一直很弱，至今仍在发行价下，这从全方位令奥克公司大打折扣，很不利于公司的形象和市场发展。最近有网络传：奥克将动用超募资金投向锂电电解液六氟磷酸锂，请问公司可有此计划？
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
业务动态	10月份以后是否有机构到公司调研过？
股票情况及政策	你们公司对当前股票价格关心过吗？不要和我说是市场行为.我知道上市公司高层不问的话是对投资者躲避不负责态度.还是一句话.现在你们对股票价格还满意吗？？？？
业务动态	网上传：美邦服饰将现金收购青岛红领服饰股权。请问公司是否有此事项？谢谢～
业务动态	请问，21日敖东大股东金诚公司的那个会议结果如何？公司咋不及时披露相关信息
业务动态	请董事长谈谈贵公司在地产业务上的经营优势，谢谢！
业务动态	请说明一下各募集资金项目进展情况，分别在什么时间投产？
财务情况	公司业绩快报什么时候出啊？有无预增？
财务情况	请问:公司属于周期性发展公司,如何避免周期性的波动对业绩的影响,是否延深产业链,扩大不同区域市场就能解决专业性公司面临的这一问题
股票情况及政策	公司董秘，您好，我是个小股民，持有黔轮胎近半年了，收益还不错，但仍未达到我的目标，我的目标是希望公司能出个10送10的方案，能把这个想法转达下吗？另外请问，有没有制度规定公司分红送转都需要些什么条件呢？那黔轮胎是否都达到了这些条件呢？
业务动态	您好，我想请问下贵公司对上海迪士尼园林项目是否感兴趣，有参加竞标吗？
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
财务情况	贵公司09年增发对今后的经营和业绩影响有多大？
业务动态	股东问本公司参与的光热发电项目从专业技术和市场前景等角度均优于光伏发电，是否会与以色列合作伙伴一起参与五六月开始的国内目前最大的太阳能热发电项目——内蒙古50兆瓦项目的特许权招标？谢谢！
经营管理	请答复此问题：上海胶州大厦火灾事故发生后，没见到贵公司针对此突发性事件有任何公关举动，可见贵司在市场推广策略上的缺失，本该是一次绝佳的提升形象、品牌知名度的大好时机，不仅可以让贵司防火玻璃迅速让全世界消费者认识，更重要的是可以促使行业主管部门和政府部门加速推出“高层民用建筑防火设计规范”修订的尽快完成和实施，往小的说可以借此事快速让贵司尽快占领内销市场，往大里说可以借机推动行业的发展，实在不明白为何贵司对此无动于衷？不作为？最近注意了媒体这方面的反应，遗憾的是没有找到任何提及贵司防火玻璃可以有效防止此类事故发生的报道。为什么不借助媒体宣传产品呢？或者策划一些其他推广形象的活动呢？比如主动联系媒体针对此次火灾介绍高层建筑在防火设计上、材料选择上做一些推介？策划类似以金刚玻璃为发起人的慈善捐助？贵司的营销理念看来比较落伍？产品再好，正确、适时、巧妙地营销策略是必须的，酒香不怕巷子深早已被市场经济所抛弃了，你不抓住机遇，机遇一定会从你身边溜走！
股票情况及政策	505公司的大股东万发从股份公司改为有限公司是否是为进入珠江，定向增发打基础？
业务动态	公司是否有能力同时开工40个项目，如果没有何时有？
股票情况及政策	我对该公司长期看好,但不希望现金分红,多交税,如果公司要回报股东的角度,应该送股,我愿意现金支持公司的新发展
业务动态	您好!请问资源型产业注入,今年到底能否完成?能否公布一下进展?难道还在调研阶段?谢谢!
业务动态	请问贵司制造LCD模组金属背板的深圳分公司筹建情况怎么样？
产品及服务	武玉平董秘：最新消息，沪杭磁悬浮铁路已经获得立项批复。贵公司曾在2007年度股东大会审议通过，因磁悬浮计划一直未获批准，从原上海先锋林泉退出原募资项目。我想请问，昆山电机生产的特种电机和民用永磁直流电机还能否为磁悬浮做配套？公司产品还能打入其中吗？这个巨大的磁悬浮市场能展示贵公司产品的高端性、独特性，要是因此失去了实在是太可惜了！
产品及服务	请问你公司彩印产品的产能和产量大约有多少？
股票情况及政策	请问珠江有没有和海南企业重组并更名的打算？
股票情况及政策	增发进展如何 ？又过好几周Z％
股票情况及政策	你对吴秋侬连续减持股票有何看法？
股票情况及政策	看好贵公司的发展，可是对于这次分红确实不满意。对于股民来说利益当然无可厚非，但是我也不仅仅是在这个角度来考虑。流通股这么少，而是觉得既然发展这么好，也这么稳定，转增也没有。何谈股民无法分享其业绩呢？业绩这么好为啥不转送，难道转送了就是所谓的一时得失？就不能做好公司了？股民愿意跟JR一起成长，难道不是么？这是我对于你们发报后的一个疑问？
业务动态	周总好，华康现在怎样啦？怎么没消息了，谢谢
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
产品及服务	媒体一再披露格力空调发生爆炸，是否跟R290有关。
业务动态	有媒体报道：公司与日本生物载体研究所，将共同合作开发老年痴呆疫苗和结合疫苗。项目进展如何，有什么规划？
业务动态	有媒体报道公司和英国摩根热陶瓷公司组建摩根鲁阳热陶瓷公司，在贵公司报表里没有披露。请教鹿董是否属实呢？谢谢！
财务情况	三季报是在公司事先批示的增长50-80％的范围之内吗？
股票情况及政策	请问贵司近期是否有推出股权激励的计划?以此来提高贵司管理层更好的积极心!
业务动态	尊敬的管理层，你们好！传闻公司将获得Vistas风电项目1.2亿欧元大订单。此消息是否属实？公司是否在洽谈此项业务，如果实属，那将给公司带来如何的效益？
财务情况	请问董秘，公司前期曾预告2009年度业绩较2008年度增50-100％，按2008年业绩推算应该是每股收益2.25-3.00元，请问实绩是否一定在此范围内？
股票情况及政策	公司今年是否有送股的计划?上市到现在从没送过^
股票情况及政策	请问在上报给证监会的材料中是否有关于异议股东股票的回购价格方面的内容    盐湖钾肥  异议股东回购价格尚未确定。 ( 2010-05-31 )----那么,请问  如本次证监会批复后,是否还需召开股东大会审议“异议股东回购价格“再上报证监会审批?谢谢!
业务动态	(承上）5、众业达有着非常人性化的企业文化！每一位普通员工又都把自己当做是公司的主人，他们工作认真、踏实、轻松、愉快！公司工作环境非常温馨！这就是人和啊！得民心者，得天下！于是笔者用心向公司管理层进一言：好好珍惜目前的大好时机！大胆、果敢、细心乘目前公司在国内绝对龙头的有力地位，借助资本市场融资平台迅速的布局并占领全国的联锁网络、要快！更恨、更精！争取6年内众业达达到国内联锁销售分公司(含办事处)共计达到700---1000家左右。我相信苏宁电器能做到的众业达也一定能做到而且做的更好！于是笔者惊乎：苏宁第二，舍我其谁！！）笔者同全国股民们期待着！明天会更美好！……（润信）
业务动态	一、建议公司于7月下旬公布中期业绩快报，《深交所上市公司业绩预告业绩快报披露工作指引》第九条：“本所鼓励上市公司在定期报告披露前，主动披露定期报告业绩快报。”相信公司有能力也有责任做到。二、建议中期送转股。今年以来，在大市调整加上公司负面消息不断，公司股价惨跌，建议通过送转股的形式以维稳股价，解股东倒悬之苦！
经营管理	今年上半年有多少基金去公司调研？最近多么？
业务动态	13亿美元合同 什么时候签订？俄罗斯天然气工业银行与中国进出口银行还签署信贷协议，为四川宏华石油设备有限公司和山东烟台杰瑞石油服务集团向俄罗斯出口钻探设备提供融资。根据协议，上述2家银行将共同为价值约3亿美元的中国石化开采设备出口俄罗斯提供融资。请问该合同有没有签订，具体金额是多少
股票情况及政策	“大股东减持是出于他自身资金上的需求”，这个回答太空了，我们很不满意，希望知道是大股东缺钱，还是想进一步扩大生产，还是对未来信心不足？
业务动态	请问贵公司的南山第一高楼何时可建成？此楼的租售分别大概是多少？谢谢！
业务动态	“山东东港公司目前正在办理工商变更手续”，请问山东济南政府效率如此低下吗？公司是那个部分在执行此事项？临港厂区已经完全具备办公生产条件了,为何还没有搬入临港开发区厂区？请问北京东港迁入新址了，早迁早省在外租赁费用哦。广东东港，北京东港产能多大？
产品及服务	叶总：您好！关于国际化有几个问题想咨询您！1、坪山新厂房预计什么时候能建成(是否为24个月)？2、FDA认证工作公司有什么计划？3、公司头孢类产品是否也有出口打算？4、关于国际化策略，公司在不规范市场应该是使用自己品牌推广自己产品吧？对于欧美、日本等规范市场，公司是打算与国外药企合作提供原料药或者制剂（贴别人牌）,还是打算完全使用自己品牌开拓市场？或者这两种方式都使用？因为，出口还有2~3年时间吧，如果管理层觉得这些问题还有不确定性，可以不做答复。（一个上市以来持有信立泰只加仓没有卖出过一股信立泰的小股东）
产品及服务	请问公司的产品 既然有技术瓶颈，又有行业壁垒，为何毛利率水平如此之低呀？是何原因
收益能力	请问，公司今年全年预计实现净利润较上年增减变动情况如何？
产品及服务	请问网上传：微软Xbox技术论坛中很多用户都反应在安装Kinect之后不久Xbox 360就遭遇三红问题，一位用户反映说：“当校验读定Kinect时，它死机了，当我关机并重新打开后就出现了三红问题。”如果Kinect真的会导致旧版Xbox 360出现故障，那对于微软来说绝对是个很大的打击。水晶光电是Kinect供应链的公司那对水晶光电业绩有多大影响？
股价价格、波动	股东大量亏损，董事长凭什么年薪457万？
产品及服务	近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要招回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去说明问题。请问情况是否属实？
业务动态	公司互动平台为何长时间得不到更新？募投项目能否提前投产？希望回答简洁明了。
财务情况	经过深入的研究、测算,我认为公司今年的业绩增长应在50%以上,但不知公司是否会对业绩进行调控,希望公司能发个业绩快报,以安民心。
业务动态	“lvjinghua  3、几个高官不能正常工作有一段时间了，为何还不能让他们离职？是不是还在支付他们高额的工资？公司的日常7运转由谁负责？    现代投资  相关事项尚无处理结果。公司营运正常。 ( 2010-06-24 ) “这一段话，反过来也说明，类似高官没有也可以正常运转，对么？是不是应该考虑一下精简人员？有没有可能把拿钱不干事和拿钱还挖公司墙角的人清退一些？
业务动态	快停牌，把真相说明，我马上就让律师投资你们，告到证监会
业务动态	北岸江山项目何时开工？资金有多大缺口？
股票情况及政策	对公司骨干激励股权激励似乎更好啊。股权可以更持久的留住人才并于公司的利益绑定啊。这个股票减持变现分配不如进行股权分配。请问公司如何考虑的？
收益能力	请问上市募集资金用于血必净的扩产，2011年底投产，，还是可以分批分次的投产？ 如果是，公司预计最早何时可以开始贡献利润？请如实回答，谢谢
产品及服务	请问公司对于壳脂胶囊这个非常有潜力的产品，在产能上是如何规划的，毕竟它的毛利率要高过软肝片。谢谢
业务动态	公司今年启动了亚运营销，亚洲新兴市场也有快速发展之势，新兴市场定位及未来计划？
产品及服务	公司产品成功参与了奥运及世博的相关场馆建设，请问公司是否入围亚运场馆建设，是否受益？
业务动态	公司江西子公司家电以旧换新拆解业务进展如何?是否达到预期?
股票情况及政策	建议公司年底大比例送股。一来回报公司的大股东和小股东，激励员工。二是刺激股价，公司虽然业绩和成长性长期看好，但二级市场股价并不一定与公司业绩正相关，因为中国的资本市场毕竟投机性很浓。看看东方园林和焦点科技的股价走势就知道了，两个公司业绩都很好，但在年报公布时，一个有高送转，一个没有高送转，结果反映到二级市场，东方园林股价牛气冲天，百焦点科技选择了用脚投票，股价一年都未动。三是通过送股，扩大股本，做大做强，利于增发融资。真诚建议，这是资本市场血的教训。希望公司认真考虑。
财务情况	请问公司三季度业绩预告什么时候公告？
产品及服务	我是公司的老客户却还不是小股东。以我拙见，贵公司需在产品的科技含量以及如何真正发挥营销人员的能动性上下真功夫，以免沦为徒有虚名的大公司。我们也还想依托公司多吃几年饭呢。谢谢
产品及服务	请问公司生产的产品中有 2500mm2大截面电力电缆 这一款
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
财务情况	请问：10年1-6月净利润与上年同期相比增长不超过30％，那下降也是不超过30％呀。能不能划定义个范围呀。
产品及服务	请问贵公司毒死蜱、丙环唑预计售价是多少？
股票情况及政策	您好！今天公司发布了股东大会决议延期公告。想请问一下您，公司的重组相关资料是否已经上报证监会？大约会在什么时候进行审批？是不是证监会审批通过重组就全部完成，后面还有什么手续吗？给您添麻烦了，谢谢您的回复！
收益能力	能否谈谈具体的油价跟公司盈利之间的关系，谢谢。
产品及服务	我想问的是 将来开展管材下乡活动时，对公司产品收益大么？公司产品定位高端，下乡管材势必走的是低端路线，公司有何相应措施？
业务动态	1.近期海参有没有提价的打算呢2.胶原蛋白有没有提价的空间呢3.明年海参的产量会大幅增产是大家都清楚地，大概增产的幅度会在百分之多少呢？（希望不要用官话回复）
财务情况	今年最后一季度公司预计业绩会超预期,是指有可能达到增长70％以上甚至是100％吗?
股票情况及政策	请问公司股权激励进展怎样，何时才会召开股东大会。
股票情况及政策	好，问你下你公司是国家几级园林资质，谢谢
收益能力	请问今年全年销售业绩较去年2009年会有一个明显的增长吗？
财务情况	贵公司年报高管薪筹较前一年度上升三倍有余，请问与公司业级相配吗？
业务动态	请问有没有收购锂矿企业的打算？
业务动态	张总您好,首先对您的工作给予积极的肯定,我是一个安泰科技的忠实投资者,持有安泰科技快八年了,我有两个问题请问张总,公司的控股子公司河冶科技有无拆分上市的可能?非晶带材目前的成品率是多少,可否于今年内启动6万吨项目?期待您的回复，谢谢！
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
股价价格、波动	该公司的股价长期在发行价之下，这对公司的企业形象非常不好，虽然股市有风险，但也不好在发行价之下。最近换了董事会秘书，公司是否有维护公司形象的措施，如公司切实很好，也应跟机构和基金沟通和推介，而不应认为上市了，就不管了。
业务动态	绿大地最近有没有新的,有意向性的大工程?
财务情况	请问，贵司收购报告书中，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价。42.36％是如何确定的？为什么不是10％或100％或？？？％，谢谢
产品及服务	迈丰的狂犬病疫苗的质量有保证吗，为何报批了近半年都没有获批？
产品及服务	为应对通胀，凡谷现金保值增值的三大战略：一、积极开发直接面向最广大消费人群的电子终端，如苹果式的产品。二、货币超发是全球性的历史性的，不可逆转，所以占领上游资源才能真正的保值增值，取得主动。三、中国面临强而必霸的国际形势，不出招不行，所以军备建设必须扩大，而且会加速，争取成为军工采购对象，是凡谷再度成长的必由方向。制高端即时电子消费产品，因为中国拥是世界最多的消费者。抢稀土整合机会努力为国防建设创造新电子产品，为科技强军尽国民之责只有这样，凡谷才会走出死胡同，迎来新天地！
财务情况	公司的应收账款为何高达4亿多？搞财务的人知道应收账款有几大风险，其一是坏账风险，其二是资金成本（包括机会成本）和管理成本增加。是否会出现09年那样的大额坏账风险？09年若不扣除坏账实际每股收益是多少？
经营管理	除专业内容以外,公司还会给员工培训其他什么吗?
产品及服务	请问公司是否有基于语音云技术开发类似百度，搜搜等搜索平台的计划？如果有预计需要多长时间？
股价价格、波动	股价要破发了，公司保荐人给个说法，这个发行价到底是怎么抬出来的？
财务情况	您好：请问公司董事黄勇到目前为止所持的股份是400.2万股吗？黄勇06年利润分配增加的股份是多少？多少股36个月不转让？
产品及服务	尊敬的华帝公司：　　我是华帝产品的用户，我于2008年9月下旬购买了贵公司生产的E06C烟机、灶、热水器等产品，可是烟机从使用之日起就抽烟不力，烟一部分排不出去，整个厨房烟气弥漫，人受不住，不得不打开厨房门，烟气又跑到餐厅、客厅，餐厅墙上而今已是布满烟尘，厨房浸满油烟，装修过的厨房已是满目苍痍，橱柜的上沿布满油滴，人一进厨房，出来整个儿烟气，爱人上班因头上有烟气没少被同事笑话，为此，我和爱人也几次吵过架，从开始买找过经销商、也找过售后，均不了了之，因我实在太忙，也没深究，现在，已经对我造成了如此大的伤害，是到了该彻底解决的时候了。   8月20日早，再次向湖北省宜都市的本地售后服务部反映，8月21日上午宜都售后察看，说烟机没有问题，走烟问题要向总部反映，到今天26日，宜都售后只给我打了一次电话，说是风轮问题，我也向华帝总部售后打过了四次电话，均无明确答复。烟机烟抽不出去，检查没有问题，实乃一个大问题，从一开始就如此，从何而说是使用后产生的问题，我的要求很简单，要求一次性的解决好问题，要给出解决问题的具体时间表，要把这个问题向相关领导反映。   想来，我们可能是小城市的小用户，可悠着解决，可以忽悠，今天换了风轮不行，明天又可以说是另外一个问题，烟机没有问题，何来换风轮之说，况且从一安装使用就如此，说实话，我根本就没想找你们，但实在是用不下去了，我以前不是用的抽烟机，对烟机的情况不是很了解，后来和华帝的其他用户进行了比较，也和其它品牌的烟机进行了比较，发现确实问题很大，我的朋友们也都看了看，说确实不行，烟尘弥漫的情况，我也录了一个ＤＶ，工商、新闻媒体、网络、电视台的朋友们都支持我，我想也应该一次性的彻底解决好，我十分不希望你们不处理好，而我采取自己的方式来处理。    请把此邮件呈相关领导看。静待回音。    联系电话：15997589388
产品及服务	有人说，公司的CPP装置有大的问题，是不是？
产品及服务	请问能介绍一下公司目前正在研发的新能源、LED、光通讯等领域相关的细分产品吗？
股价价格、波动	请问董秘，您自己都在减持，这不是没信心又是什么？再配合股票连连下跌的二级市场走势，是否可以将董秘“我们坚信，天马的发展更出色。”这样的话视为有欺骗投资者的嫌疑？希望公司给一个合情合理的解释，而不是搪塞投资人。
业务动态	请问公司还在收购洛阳轴承吗？是不是已经停止这方面的工作了。
业务动态	原来王萍比我大一岁.呵.请问一下,公司如何开源节流的削减成本?公司的快速扩展所需的管理人员从何获取?谢谢.
财务情况	请问公司具体公布年报的时间！
股票情况及政策	电话：0317-2075246已经打过，无人接听？刚才又打，直接挂机了，后来就一直占线，明珠公司对小股东真是简单粗暴呀！唉。。虽然大盘下跌无人可以左右，但公司的不作为实在令人气愤，而大股东与小非们只顾埋头减持，哪管我们小散户的感受，就连分红也是一拖再拖。明珠还值得投资吗？
业务动态	请问什么时候开盘 具体还要多少时间？谢谢
股价价格、波动	格力股价一直低过美的股价呀？格力股本小过美的呀！希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象！
股票情况及政策	复牌前能不能提前发布消息公布日子？
股票情况及政策	创业板不少公司推出股权激励计划公司为何至今不推出?难道很难吗?
股票情况及政策	异议股份归异议股东所有，请问异议股份回购价格的确定应不应该听取异议股东的意见？
业务动态	公司的延长申请递交商务部了吗？商务部受理同意没有？大概需要多少时间出结果？
股价价格、波动	泰嘉在甘肃的中标价79元，是否降价了
产品及服务	HDI项目究竟有没有量产？
产品及服务	请问:公司如何解释在同一市场上出现关联企业同品种、同规格产品的情况?比如2010年8月18日武汉市场就有兴澄、大冶同类弹簧钢在售。(弹簧钢 60Si2Mn Φ50 大冶 5200 、弹簧钢 60Si2Mn Φ50 兴澄 5550 )(公司各钢铁关联企业，尽管生产特钢，但在钢材品种、规格、档次、市场分布上都有所不同，)
财务情况	强烈要求公司解释11月营业收入为什么只有12722万元？
财务情况	这个问题是提给董事长的：去年一季度公司业绩处在最低谷，而今年的净利润同比下降，意味着业绩比最低谷时候还差，这是怎么回事？你们公司应该解释清楚。
业务动态	公司需融资为何不采取以3.46元配股方式,而一再搞低价定向增发?
财务情况	公司从上市到现在，不管业绩好坏，均没见回报投资者一分钱，作业公司的董事长，你不觉得有点惭愧吗
业务动态	周董您说公司目前是满负荷生产，但近期国家发改委推出调控物价政策,许多工业企业已经开始出现明显减产的迹象，请问公司有减产的计划吗？
业务动态	2010 年4 月，银都矿业精矿含金属不含税平均销售价格分别为：铅11,196.58元/吨、锌10,256.41 元/吨；银2,837.61 元/公斤。12,071 元/吨、锌13,652 元/吨、银2,414 元/公斤。请问银都矿业的银，锌，铅适用税率是多少？
产品及服务	中国制造网效果(焦点科技效果)、阿里巴巴效果、环球资源效果……，B2B平台效果已是多数用户关注和讨论的焦点。下面从一些中国制造网服务过的客户反映，让我们看看中国制造网真实的效果到底是怎么样的。       中国制造网效果客户评价一：要看行业的,但说实话,看综合的来说,中国制造网还真的和阿里巴巴是差不多级别的平台,其主要区别在于中国制造网推广力度在于对外的市场，而阿里巴巴在于对内的影响和品牌,两个国内外流量比基本一样,海外都没超过30％以上。       分析： 其平台重点不在于客户产品的推广，而在于整体平台的渠道推广和影响、品牌建设，而且不同的推广力度和不同的操作人员效果要相差很多，比较难说一定好或者一定不好！这必然导致了客户产品营销的风险和不稳定性。公司有何感想、评价？
产品及服务	激光透镜福晶生产吗
业务动态	二年前因为不满玉龙湾项目放弃了对贵公司的投资，贵公司转让该项目后我又重新对贵公司进行长期投资。请问：玉龙大索道改造预计何时完成，能新增利润多少？世界论坛中心二期工程是否需要再融资？贵公司新股东云南旅投旗下有大理、西双版纳等著名旅游区，是否有向贵公司注入的计划?
产品及服务	据报道，本次CES2011大展中，BOE(京东方)展示了一款可实现3点触摸的LED背光23.6寸液晶，请问该触控部分是京东方制造的吗？该触控单元是独立的还是和液晶面板制作结合在一起的？
业务动态	公司准备开展的保险代理电子商务平台业务的毛利率大概是多少？该项业务具体请款是怎样的？
产品及服务	C.请问电解铝全行业的宏观调控对公司主导产品无水氟化铝和冰晶石销售有何影响?募资项目达产后14万吨无水氟化铝能否消化? 销售价格届时会不会大幅下滑？
业务动态	请问贵公司的江苏碧水源膜项目，6月份能顺利投产吗？
股票情况及政策	贵公司的股票走的不是一般的弱，太弱了。就没有什么作为马？
财务情况	请问，公司三季度业绩如何？发不发预增公告？谢谢
业务动态	下一步去收购华谊兄弟或迪斯尼!要有这样的气魄!
财务情况	我们将全力以赴做好各项工作，以最好的业绩回报股东。是指回报大股东吗？
股价价格、波动	请问李总怎样看待最近一年公司的股价走势？长期投资在此。我希望贵单位蒸蒸日上，成为行业的佼佼者。不知有什么措施及股价能否上行
业务动态	公司是在与电科院合作吗
股价价格、波动	陈董：您好！09年贵司从金融危机中胜利的走出来并取得骄人的成绩，作为万丰公司的长期投资者没有取得期望的收益，贵司的股价波动比较大，请问具体原因。2.贵司在2010年将会有那些具体规划能和投资者共同分享。谢谢！
财务情况	请问上市公司年报什么时候发布？
业务动态	2009年公司克服了年初宏观经济下滑、燃油税改革导致公司丢失公路养路费缴讫证订单以及市场竞争加剧等诸多不利因素，通过提供差异化服务、大力开拓新业务、严格控制成本费用等多项措施，经过全体员工的共同努力，取得了良好的经营业绩。2009年公司实现营业总收入5.51亿元，同比增长4.43％，实现净利润7402.68万元，同比增长25.12％。请问2010年能保持或超过2009年的增长势头吗？看到报道中说公司订单饱满情况属实吗？
产品及服务	公司目前有无招聘锂电池隔膜研究人才的计划？
财务情况	公司什么时候会公布年报？
股价价格、波动	盐湖钾肥与盐湖集团的重组合并计划已经快一年了，还需多久才能完成合并？10今年6月前能否完成合并？贵公司对10年的公司主营产品的盐钾肥的未来价格走势如何看？
股价价格、波动	好想格力在2010年的二季里率先出报表呀！这样提升格力的股价呀！格力能吗？？！！
收益能力	预计2010年净利润比去年同期增长度为0％-50％，我觉得这样的说法很模糊，1-49％都是这个幅度里面，差距这样大，说不过去，而投资者没办法真实了解公司的发展，做为一个密集劳动型的企业，又不是高科技公司和贸易型的公司，利润是靠产能的规模来计算，应该可以计算出一个相对准确的利润数字出来，用这样摸棱两可的数字来，很不科学和合理。
业务动态	公司是行业龙头请问公司产品是否供不应求
业务动态	董秘新年好，请问与恒大签订协议后，凭现在公司的人力物力，2011年度是否有能力完成35亿的增量，以现在公司的能力，一年可以承接多少业务量？60亿？100亿？谢谢
财务情况	年报网上交流会上，马总明确说今年一季度的经营情况还好于去年四季度，但是业绩确环比大不如去年四季度。请说明原因。 同时提问的这个问题没看见？
财务情况	贵公司中期业绩明明0.67元，为什么要说成0.93元来骗人。要知道众业达6月底总股本已经1.16亿了
业务动态	本公司股票长年低迷，做为陶瓷领域龙头，基金盘踞，如何改善投资者对本公司的信心？
产品及服务	您好：公司一类新药人参皂苷-Rd是用什么原料提取的，是人参吗？成本会不会比较高？公司是打算从市场上采购还是自己种植？
收益能力	请问，贵公司作为包装材料行业，在春节这样重大的节日到来时，会不会因为春节礼品市场而出现较大的业绩提升？贵公司的业绩节日因素影响吗？
财务情况	我提个建议，希望公司能早日公布年报，首先，这是一个企业自信心的表现，往往敢先出报表的企业都是优秀的，树立上佳形象（如09年的中兵光电，10年的三安光电），其次，也容易引起市场重点关注，提高企业的投资价值定位（市场历来给予先出年报的绩优公司高定位），再次，有利于公司2月5日股份限售上市的高定位，在高送转的情况下，即使有减持压力，也有利于维护偏高的股价。早除权早解决高价的压力。再说，公司的减持时间窗口问题，早于2月5日披露年报，这样当日董监高即可减持，另外，4月初又要公告一季报快报，如有预增则之前的十天也不能减持，早出年报早开股东大会早分配，减持时间窗口较长有利于各方。请公司斟酌。另外，对公司就各种问题的回答，尽心尽责，无比满意！认人能清晰看明白公司在做什么，想什么，信心在哪，这在公司治理方面算是一流上市企业。
经营管理	公司现在机组的利用率如何
业务动态	公司海外市场运作的怎样？今年下半年有可能恢复正常销售吗？
收益能力	贵公司的回答问题的速度和诚信度是所有公司中最好的！为我们小股民提供了非常好的获悉第一手资讯的平台。我有一个问题：能否展望一下，在国家大力发展环保产业的今天，什么时候贵公司的年营业收入能够达到30亿元左右？请问有这个可能吗？要几年？我是相当看好的，不知你们有这个信心吗？
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
业务动态	智能卡制造与个性化处理项目 1、项目基本情况该项目建成后将主要生产银行磁条卡和生产符合EMV 标准的IC 银行卡，并根据客户需求进行产品的个性化预处理。项目投资主要用于建设10100平方米洁净工业厂房及研发楼，购置磁条卡生产线、接触式芯片卡（EMV）生产线及银行卡个人化生产管理和测试软件。公司投资建设智能卡制造和个性化处理项目将有利于完善公司的产品线，提高产品的科技含量，增强公司主业的发展。2、项目必要性和发展前景利用符合EMV 标准、安全性更高的智能IC 卡来代替磁卡，以有效防范诸如制作和使用假信用卡、信用卡欺诈、跨国金融诈骗等各种高科技手段的金融犯罪，是近年来银行卡的发展方向，又称EMV 迁移。近几年我国银行卡产业获得快速的发展，截止2009年一季度，全国银行发卡量18.9亿张。随着国内EMV 迁移速度的加快，巨大的银行卡存量市场必将为EMV 银行卡生产企业提供广阔的发展空间。公司投资建设该项目，将推动EMV 卡的发展速度，并获得较大的市场空间。 3、投资估算和融资安排该项目计划总投资13,272万元，其中建设投资12,772万元，铺底流动资金500万元。该项目所需资金本公司拟以本次公开增发募集资金投入。4、经济效益评价该项目经济效益良好，项目达产后6-7年可收回投资成本。请问三网融合对于该项目积极性评价如何？该项目毛利率预计多少？
业务动态	请问，贵公司重组何时重新启动？
业务动态	请问，公司的煤矿资源勘探工作现在进展如何？察看公开信息表明煤炭勘探的有效期应该是2010年1月1日到期，是否继续在勘探
业务动态	公司最近有没有招到合适的项目管理人才，足够支撑公司的业务规模吗
产品及服务	目前公司六氟磷酸锂中试产品是否取得了下游电解液厂家的认可并生产出合格的电解液产品？如未与电解液厂家合作，是否自行生产出合格电解液产品？
股价价格、波动	看股价，我几乎没信心了，但看业绩，还算可以，懂得来讲赔了？为什么？
业务动态	请问王柏兴：002309你有信心象我们江苏的苏宁电器一样发展呀？我将原计划买房的都投资了002309，但现在已损失了11万，如果002309每年两次10分10再填权，002309成为第二个苏宁电器就好了，不知道你们高层有没有雄心！
业务动态	请问怎么联系公司总部销售管理部？
经营管理	公司履行大量订单的能力如何？是否会出现有订单，没人做的现象
股票情况及政策	请问02345网下配售股何时流通？
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
业务动态	今年下半年国内的销售如何?
产品及服务	1、高速铁路电力机车交直交主传动系统样机研制出来没有？2、北京研发中心有多少研发人员？
股票情况及政策	2010中期分红前，我持有公司股票1000股，按照10送15派1.7的方案，怎么才获得现金分红3元。请问是不是搞错了？
股价价格、波动	股价大跌，公司不采取点措施吗？
产品及服务	请问公司上半年取得的政府补贴和软件产品退税收入比上年同期减少多少
财务情况	我对管理层的保守投资态度很满意,这是优秀的管理层的特质.但是我注意到,公司的流动比率为何从2007年低于1变成现在的高于2呢?请努力降低这个指标,因为这很危险.002038就是一个好例子.
业务动态	据悉核电站常岛部分有蒸发器设施，请问贵公司的蒸发器能用于此吗？即公司会否涉足核能建设？
经营管理	公司作品的网络版权，是按年出售？还是永久的？
财务情况	公司已经于2008年，2009年现金红利分配比例远低于过去几年的60％以上，根据财报，现金紧张主要是因为巨额投资性现金流量支出，公司是否需要审视类似光大银行股权是不是一个好的投资？如果在主业上不能得到回报，那么将更多资金以红利形式分配给股东不是更符合股东利益吗？对于投资股权有偏好的股东，完全可以自己直接投资，何必要由你们股份公司来代持？
财务情况	贵公司年报业绩如何？有无转送股计划？
产品及服务	磷酸铁锂产品是否送给比亚迪公司，反应情况如何？是否签约？
财务情况	公司一季度业绩优良，超出市场预期。希望公司同仁再接再厉，将信立泰打造成中国医药股的一面旗帜！
股票情况及政策	定向增发获得省国资委和股东大会批准已经快两个月了,为何还没递交材料?太慢了!是不是公司近几年均未分红,不符合增发条件不敢上报了?
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
股票情况及政策	龙源技术的股价太高，市场流动性不好，强烈建议公司年报推出10转增10的股本扩张方案？同时也建议公司在2010年前推出股权激励方案。
股票情况及政策	大股东减持公司股份是否对公司前景不看好？
产品及服务	公司多次强调锂电隔膜尚未可研立项，不具备生产条件。能否说明一下，锂电隔膜可研立项需具备哪些条件？另外可研立项后是否就具备生产条件？
业务动态	24小时交易中心是由中期集团提出并建设，那建设得怎么样了，贵公司是否知晓什么时候开放？
业务动态	公司早已计划引进涨略投资者，请问现在有什么进展？
股票情况及政策	为什么超募资金那么多，还不现金分红？请直接回答
业务动态	日本家电零售商Laox如果进入中国市场，那么请给他起一个中文名字，这样消费者可以更容易接受。
财务情况	请问505的实际控制人占有万发的投资比例是多少？
股价价格、波动	公司生产有变化吗？为什么股票会跌停呢？
财务情况	请问：棕榈园林公司2010年中报审计是否完成？中报能否如期公布？
产品及服务	公司到底还有什么措施？能说说吗
财务情况	格力的销售渠道建设和发展情况，能否作个说明
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
股票情况及政策	公司今年如何分配
业务动态	今年有多少家机构、私募到公司调研？
业务动态	非常感谢您的回答，不过第二个问题还想明确一下。‘该协议生效前与公司有业务往来的客户众多，如：万科、百仕达、富力...等等地产公司’，那是不是这些公司都不受协议中的‘10％’的限制呢？谢谢！
股票情况及政策	请问为什么不回复问题，是不是要重组了，不方便回答？
收益能力	请问公司2010年全年的净利润能达到多少？宏观经济下行预期对公司今年4季度的利润有没有影响？预计4季度的净利润能达到多少？谢谢！
业务动态	请问：招股书上所提到的湖南慈利县新建血浆站申请事宜有无进展？
收益能力	请问公司在今后若干年能否继续维持高毛利？
业务动态	请问董事长，你们公司有没有生产触摸屏，有没有计划准备生产？
股价价格、波动	，《大众证券报》根据“总股本1.5亿股以下、每股资本公积5元以上、今年一季度每股收益0.2元以上、最新收盘价20元以上、总股本2亿股以下、市盈率60倍以下(以今年一季度财务数据×4)”的标准，筛选出13只很有可能出现中报高送转的股票。　　“证券代码” “证券简称” “中期净利变动幅度(％)” 每股资本公积(元) 一季度每股收益(元)　　300050 世纪鼎利 — 21.7492 0.67　　002317 众生药业 40 12.8316 0.28　　300041 回天胶业 — 8.6418 0.2823　　002371 七星电子 30 8.111 0.28　　002345 潮宏基 50 8.0763 0.27　　002382 蓝帆股份 30 8.0273 0.21　　002351 漫步者 30 7.8674 0.21　　300051 三五互联 — 7.4729 0.206　　002365 永安药业 30 7.419 0.2　　002327 富安娜 50 7.1088 0.35　　002367 康力电梯 90 6.5676 0.2452　　002293 罗莱家纺 50 6.4767 0.35　　002374 丽鹏股份 30 6.3743 0.22
财务情况	请问26日发布的《关于土地增值税清算有关问题的通知》实施后，对公司业绩的影响？
业务动态	我公司随业务大幅增加及节能回款销售方式，使公司应收帐款急增，银行承兑汇票也大幅增加，。公司应收账款已向中国出口信用保险公司辽宁分公司投保，公司可以根据需要通过融信达业务（“融信达”业务指中国银行对客户已向中国出口信用保险公司或经中国银行认可的其它保险机构投保信用保险的出口、国内贸易，凭客户提供的贸易单据、投保信用保险的有关凭证、赔款转让协议等，向客户提供的资金融通业务。）将应收账款出售以收回应收账款，增加经营性现金流。公司为何不使用融信达将应收账款出售以收回应收账款，增加经营性现金流？使用融信达将应收账款出售以收回应收账款，是否会出现收回现金打折或缩水的情况。
股票情况及政策	大股东华服质押股份担保获得的资金做何用途，是否用于上市公司的发展，还是大股东另有他用？
业务动态	请问公司高压设备市场份额有多大，公司所占份额有多少；公司主要竞争对手有哪些，他们的市场份额有多少？原材料硅钢、铜价格上涨后，公司产品对下游的议价能力怎样？谢谢
业务动态	ST 珠江（000505）近决定，为提高资金使用效率、降低资金成本，在保证资金安全的前提下，将部分闲置资金通过中国银行海口椰树门支行进行委托贷款。金额不超过7600万元，对象为蒙能国际能源开发有限公司，年利率10.45％，期限一年，蒙能国际以其持有的满伊铁路有限责任公司100％股权作质押。请问这笔委托贷款收回了吗？
产品及服务	请问贵公司是否有光波导技术方面的专利？？？专利构成是什么样的？？
业务动态	除了现有的深圳与西安两地,还将征对哪些省市的房地产进行重点开发
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
股票情况及政策	还有1030万股限售股，其中徐老板453.15万股，其他高管576.85万股什么时候可流通上市？希望他们快点减持，他们减持了，股价才会涨的更好
产品及服务	北斗终端应和手机一样最重要的是那颗北斗芯片，请问现在的北斗终端用的是哪家的芯片，贵公司用的是哪的，是不是自己研制的，如果不是那贵公司有研制计划吗？进展如何？
财务情况	请问公司养殖业这一年都干了什么？别的公司都有利润，为什么你们亏？
股票情况及政策	000651大股东有卖了了1000万股为何不说呀？？
业务动态	据悉，贵公司在西南还没有生产基地，请问：有在西南投资的计划吗？
产品及服务	城市的地下排水系统和公司产品有关系吗
财务情况	格力的年报老是排在最后出，格力为何不出业绩快报？
产品及服务	天马的问题：对轴承寿命和可靠性至关重要的先进热处理工艺和装备，如控制气氛保护加热、双细化、贝氏体淬火等覆盖率低，许多技术难题攻关未能取得突破。轴承钢新钢种的研发，钢材质量的提高，润滑、冷却、清洗和磨料磨具等相关技术的研发，尚不能适应轴承产品水平和质量提高的要求。因而造成工序能力指数低，一致性差，产品加工尺寸离散度大，产品内在质量不稳定而影响轴承的精度、性能、寿命和可靠性。
产品及服务	生产一线工人三月份星期六，星期日有上班吗？
业务动态	第三方收购我的股份纯属股东之间的交易行为，董事会无权决定收购价格，董事会只能决定公司收购我的股份的收购价。这次是第三方收购而不是公司收购，因此董事会无权决定收购价。
业务动态	三农重组后，会减少农药生产转向房地产吗？前景如何？
经营管理	请问公司上半年经营业绩怎么样，业绩同比有上升吗？
股票情况及政策	公司近几年的净利润增长一直徘徊在10％以下,每股收益一直维持在0.32元左右虽说经营稳定但换个方面讲,公司现在发展能力已经接近停滞,增长动力非常缺乏,若不尽快进行资产注入或并购,找新项目投资,股东分红不高,请问如何回报一直支持并持有贵公司股票的股东?
产品及服务	请问你们的生产计划是严格按顾客定单来安排生产还是按经验与销售部门的估计来安排生产计划，准备好一定库存来供应市场？毕竟流水线式统一生产一批产品会提高效率，降低成本。
业务动态	公司现在执行的订单有些是属于08年的,请问,是因为产能的原因推迟还是合同本来就是订在09年的?公司存在产能问题吗?
股价价格、波动	这篇《现代投资主要资产受困“危桥” 维修期前后不一》又让公司股价暴跌，请问公司文章里面说的是事实吗，公司方面有何解释？难道就任由这样下去吗？
收益能力	市场有机构预测两湖合并后000792的业绩将有26%的下滑，属实吗？贵公司有什么具体的方法防止业绩滑坡吗？
股票情况及政策	公司分红有考虑送股吗，我希望公司像苏宁电器一样，每年高送转股，每年一样高增长。
收益能力	中期业绩增长100％，一定要10送10，回报股民
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
股价价格、波动	格力这么多现金，难道要搞格力银行？我想主业是要不了这么多的现金的吧，格力回购股票我是不敢奢望，但是希望格力能够用好这些钱，宁愿放在银行里吃利息（应该也有5亿的利息），也不要去搞投机，小心一失足成千古恨啊。（作为小股东的我，看着格力账面上这么多钱我就心惊肉跳，管理层千万不要头脑发热啊）
股价价格、波动	我想请问，为何在东方财富网002117东港股吧发帖，只要是正面积极的有利公司形象的，帖子一律被“没收”，是否公司买通管理员帮助承销商打压股价？所有帖子镜像资料我都做了整理，我会保留进一步追究和反映的权利？
产品及服务	公司生产的三氯吡啶醇钠主要用于生产农药毒蜱吗？
业务动态	本人2009年底在深圳东门的苏宁电器买了一台空调 前天下午, 本人家人收到来电, 告知所买的空调还没有做 “以旧换新“ 的现金回赠, 要求拨打一个北京号码 (说是国家财政局的号码), 输入银行卡号及密码, 以取得相关现金回赠, 因为骗子报出了正确的的身份证号码, 空调资料等等信息, 本人家人不疑有他, 按骗子所说的输入了银行信息, 然后才联系本人, 本人立即告知家人来电一定是骗子, 家人马上把帐户的存款转帐到别的帐户, 才避免了损失 在整个过程中, 骗子提出的个人信息, 购买信息等等, 只有苏宁电器拥有, 所以泄露问题也只能发生在苏宁本身, 如果苏宁的顾客资料一点保障都没有, 贵公司如何持续发展? 如果吸引投资者?
产品及服务	什么是集成电路封装产品？封装是包装的意思吗？
业务动态	中萃转让3000万股权给拓展，需要哪几个部门的审批？目前已获得哪些部门的审批？3000万股权过户的相关资料目前是否已提交给岳阳市工商局？
经营管理	公司为什么不在广告方面多点投入，使畅联迅速深入老百姓的人心，达到迅速推广的效果！
业务动态	请问商用豆浆机项目进展如何？2010年一季度销售量为多少？
产品及服务	公司健行颗粒三期临床预计什么时间结束，并预测获得生产批文时间．
股价价格、波动	大股东减持后股票大幅走低，请问如何解释？
股票情况及政策	请问:最近该股大跌,是否基本面有变化?今年有何计划提升竞争力?为何今年分配不好?何时开股东会,我们能参与吗?
经营管理	在557的三个维权官司，法院迟迟不给说法，最明显的就是山东法院的拍卖协议瑕疵，和原告和解协议签字的不是法人代表朱关湖，律师代表签字无公司授权，公司要求被拍卖的酒厂股权转回，证据确实，法律依据充分。对这样的官司公司不知有否专人负责督办，从朱的管理团队里就有资深律师和经济法学专家教授。希望实话实说，少些模糊语言。
财务情况	你好，请问贵公司今年能否实现09年年报中预计的利润，谢谢！
业务动态	发改价格[2010]429号<国家发展改革委关于调整《国家发展改革委定价药品目录》等有关问题的通知>明确规定四月一日起对于纳入＇国家发展改革委定价药品目录＇的药物,严格执行发改委制定的最高限价,请问贵公司2月26日关于静丙在上海市涨价的公告内容是否有效?同时去年10月上调八因子价格是否属实?上述两种产品在上海的出厂价格是多少?四月一日起是否要恢复原来销售价格等待发改委批复?
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
产品及服务	能够谈一下公司大功率变频器和风电逆变转换装置的研发以及进展情况吗？谢谢！
股票情况及政策	我想请问贵公司董事高管韦葵葵。我在深交所网站诚信档案中董监高及相关人员股份变动情况栏看到你在今年8月-11月先后十多次减持贵公司股票，其中11月减持了8次之多，我想请问为什么？是你对桂林三金公司的前景、发展失去信心，还是桂林三金公司在未来一段时间有什么重大的不好的消息？请告知，谢谢
股票情况及政策	政 府 工 作 报 告——2009年12月30日在市第十六届人民代表大会第四次会议上市  长    冯喜亮各位代表：　　现在，我代表市人民政府，向大会作工作报告，请予审议，并请政协委员和其他列席人员提出意见。　　一、2009年工作回顾　　……塔东铁矿矿区公路、主体厂房、尾矿坝围堰、上下导流明渠、输电线路架设及设备订购等已基本完成，国家立项核准近期即可下达；……请问此消息是否属实
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
财务情况	我是苏宁电器股票的投资者，想请教一下，为什么年报中的每股收益数据不一致？举个例子来说，07年苏宁年报中，07年的每股收益是1.02，但在08年苏宁年报中，07年的每股收益又成了0.51，这是为什么呢？如果说是有修正，但数据相差也太大了，如果方便，能不能告诉我们06，07，08，09年的每股收益值到底是多少为准，谢谢！
股票情况及政策	按照公司的业绩增长情况看，今年应该高送转的，但会不会因为定向增发是两家主要股东而不进行送转？把利润留到增发后再分配？
股价价格、波动	目前公司的股票不如人意，请问公司今年在钢铁、化工、玻璃行业开拓的项目具体有哪些？
产品及服务	华力创通在此次论坛上展出了北斗卫星导航信号模拟器，北斗手持终端等设备。从网站看已经有了手持终端产品，为何还说在研制过程中？
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
业务动态	请问智能卡业务情景如何？此新业务已经在实施了吗？既然不属于增发项目，资金如何筹措？投资总额多少？预期效益如何？
股票情况及政策	请解释（工会）为什么要减持？
产品及服务	从目前订单状况看,下半年永磁和软磁系列产品可能会有小幅调整,这句话没搞明白，是同下调整还是向上调整，现在贵公司的订单情况是什么情况呢，泡和还是一般呢
股票情况及政策	请问：盐湖钾肥重组后完成后，董事长能否提议对盐湖钾肥高比例送转？只当为了小散，如果可以我们将永远支持你。希望以后少分现金多送转股票谢谢。
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
财务情况	你们公司一季报数据很明显存在做假帐，隐瞒公司实际状况的行为，为什么要这样对待普通投资者呢？对投资你们公司的散户公平吗？
产品及服务	请问公司,印刷级bopa和复合级bopa有什么区别?这两种属于同步还是异步?公司的产品是印刷级的还是复合级的bopa?能说说占的比例吗?万分感谢
财务情况	公司2010年计划实现多少营业收入？净利润？
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
收益能力	据报道，美的空调的258.55亿元收入水平，以及18.34％的毛利率水平，双双超过了在国内空调行业保持了10年老大地位的格力电器（000651.SZ）。今年上半年格力电器收入251.45亿元，实现净利润15.73亿元；其中，空调及配件收入229.72亿元，产品毛利率为16.27％。相比之下，美的空调上半年收入已经超过格力电器12.55％，甚至产品毛利率水平还多过2.07个百分点，可谓是全面胜出。请问这个报导可靠吗？公司如何看待？我相信每个投资者对此都有关注，还请不要说“不便回复”，谢谢！
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
业务动态	广田在与恒大签订的战略合作协议中说，恒大地产每年安排约35亿元的装修施工任务给公司，请问公司和恒大已经签订但未完工且可能在明后年完工的合同金额是否包含在35亿之内？另外合同称，公司承诺战略合作期间承接其它房地产商的住宅精装修工程施工业务不得超过公司年度营业额的10％，本协议生效前公司已合作的客户除外，那么已经和广田签订战略合作协议的百仕达、皇庭地产之后每年和广田的合同额也不能超过广田年营业额的10％？多谢您的真诚、细致答复！广田长线持有意向人。
股票情况及政策	贵公司大股东的大股东(太绕口了，没办法，虽然实际是一家）与其将4000万股在二级市场廉价卖出，为何不趁此机会转让给公司高管和骨干做股权激励？难道贵公司股东及贵公司高管们均不看好贵公司的发展前景吗？
业务动态	京沪高铁有中标吗
股票情况及政策	我长期持有贵公司的股票，但问题是公司的流通股本小，导致流通性差，交易不活跃，最好能送转增大股本！！
股价价格、波动	很高兴看到公司股票最近走势不错，我的小孙子于9月26日出生，我在39.6购入了贵公司的股票，作为一份特殊的礼物送给小孙子。希望大家共同成长。我曾经长期持有中联重科，他给我带来了丰厚的回报，在这么多年中，我目睹了中联重科不断成长壮大的历程。我真的希望贵公司也能像中联一样，从一个小公司发展成一个世界级的大公司。
股票情况及政策	定向增发怎么还没批呀？
财务情况	公司2010年预计什么时间公布？
产品及服务	高温（1600度以上）陶纤毯据说国内无法生产，全部进口，请问贵公司有无研制计划，进展如何？贵公司如何就高端产品与国外巨头竞争？世界鲁阳也不能仅仅是一句口号！
股票情况及政策	你们是来如何保证股东利益的
财务情况	房地产营业收入1645067.48万营业成本1000522.25万， 算出来毛利率=（收入-成本）/收入=39.18％ ，为什么报表里面只有28.95％？我哪里错了吗？请赐教。谢谢
收益能力	国家纺织工业调整振兴规划中，重点支持的技术和应用的项目，包括“汽车面料的低毒、低味技术”、“汽车装饰材料的再循环可回收技术”等，公司作为龙头企业，有没有参与其中?另外我想请问公司近两年净利润增长为什么远高于主营收入的增长？毛利率也未见增长啊
业务动态	目前我国彩票销售前六名分别为奥浙苏鲁京沪，均需要大量彩票投注上专用打印机。仅以江苏为例，福体彩市场上有投注机约2万台，即所配专用打印机也为2万台，这些打印机约3年更新一次。从公司年报看，本公司目前仅覆盖了黑龙江福彩的投注机用打印机。请问本本司有无向彩票专用打印机扩张的计划？
业务动态	周秘书你好！公司超募的后续项目什么时候出来？不要说看公告哦，总归有个大致的期限，这也并不违反信息透露。不告诉期限才是真正的隐瞒，也体现了公司领导层的无能
财务情况	听说公司各子公司最近发展情况很好，业绩会大幅提升，不知实情 是不是这样？
股价价格、波动	公司去年中期每股为0.52元,而今年中期为0.23x2.2=0.506元,不增反降,怎么是增长32％?本人不理解,请告知.
产品及服务	请问公司的电解液中试情况怎么样？
经营管理	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
业务动态	看到北京旅游局关于华谊的合作，心里总算找到落脚点了，华谊是当之无愧的电影行业领跑者。华谊有没有自己的月刊或者周刊，可以到网上发表？
业务动态	我想知道1：应在年底前投产的太阳能光片是否投产了？2：叉子铜矿的进展情况。
财务情况	奥飞动漫2009年业绩报告（详细）什么时候出来？2010年有什么具体的发展计划？
业务动态	2010年家电网购市场或将突破800亿元
股价价格、波动	祝愿贵公司股价早日超过苏宁电器和贵州茅台。
产品及服务	请问山东东港数据处理有限公司是否已经将办公生产场所迁入临港开发区生产厂房？
产品及服务	请问你们2010年的涤纶工业长丝技改项目好久投产呢
业务动态	用超募资金长期投资重庆水务、天津创业环保、首创等污水给水处理上市公司，再和它的当地政府合作，可以多赢（二级市场投资收益+减小市场开拓难度+参与经营）。
业务动态	请问公司，加盟专卖店选址布设方面有没有进行管理？譬如：我在广州白云区新市地区同一条街的两侧就有两个格力专卖店，个人觉得这将构成加盟商相互竞争，哪怕其中一间关门，都将有损公司品牌形象，建议高层加强店面规划布局管理。
业务动态	大股东会注入给公司优质资产吗
业务动态	事实上很多散户是看了贵司的公告说本年底前推出云计算操作系统才决定投资贵司股票的，先不管股票的涨跌，贵司都应该在本年底前公告说明一下云计算操作系统是否能按贵司前期公告说到的时间实施，免得出现索赔时间，谢谢！
业务动态	请问公司募投项目分别进展如何？
收益能力	请问我们和罗氏及巴斯夫他们比维生素毛利率谁高？他们是不是产量大具有规模效益？请诚实回答！
业务动态	公司的LED蓝宝石衬底切割业务有没有进展?
产品及服务	请问公司现在PE及BOPA已投产的生产线是否是以销定产并全负荷运转?请问公司产品是否基本无库存?
产品及服务	你好,想问下,前年通过的那5个专利,中有个,风力发电机用N44SH烧结钕铁硼磁瓦,和铁锂为什么都不生产.现在有国家的政策的扶持.强占优机.是不是这些都还只是在项目研发上,还没到真正成品出来.
业务动态	您好，我想请问一下贵公司是否有在陕西渭南韩城进驻的计划，以及相关的责任人的联系方式.
股价价格、波动	截5月底止，公司股票列沪深A股跌幅榜第11名，列河北板块跌幅榜第1名！请问贵公司有什么稳定股价的措施？！致礼。
经营管理	今年北京国际石油设备展是什么时候开展？公司高管谁带队？想现场和管理层交流。
经营管理	你好，我是一名在中山快销品的从业人员，所以对这个贵公司上市也比较关注。广告及促销对我们这个行业的作用毋庸置疑，我建议公司可以利用上市这个时机加大对品牌的宣传，比如所有的超市做一期以上的“庆祝公司上市，回馈广大消费者”的“快讯”及“堆头陈列”。
财务情况	公司超募资金准备怎么用?
股价价格、波动	股价持续破发~公司会采取些什么措施来提振股价吗？中期会送股吗？
股价价格、波动	为什么这样跌,你们公司有没有优势及利好?
财务情况	请问公司2010年的利润增长率大概会有多少？
产品及服务	本人认为公司产品具有是中药行业中的独特配方，在走向全国过程中还是有较强竞争力的。可是我发现公司对于广告营销上面似乎投入不大，包括产品包装似乎也很普通，我不知道是不是产品往往都是医生直接开药的，所以这方面投入性不是很大？依我愚见，公司可以在营销上多话功夫，学学史玉柱卖脑白金方法,毕竟好药要让病人知道
收益能力	请问苏宁10年前三季度，单店（老店）销售额多少，同比09年增长率多少，平均单个员工销售额多少？
财务情况	请问为什么2010中期应收帐款比年初大幅度飚升？（7600万到2亿2000万）
收益能力	今年以来玉米价格持续上涨， 并且可能会持续上升，对公司成本带来很到压力，也意味着公司毛利率将逐步降低，请问公司怎样克服？今年毛利率是不是会下降？另外技改项目完工了么？
产品及服务	“公司目前没有生产高铁轴承，只是在做前期的准备工作。”请问前期准备工作具体是什么？
业务动态	这几天有报道：杭氧股份虚构“前景门”，你们如何处理？
业务动态	根据公司于2010年12月2日的回复,天台山GMP项目将于年末建成投产,请问将分别将VC银翘片,金感胶囊,银丹心脑通相对于2010年提升多大比率,是否能达到招股说明书的预估,同时姜酚胶丸将实现多大的产能?
财务情况	请问国家法律规定必须给予异议股份要求公司回购权的目的是什么？就是保护中小投资者的利益，避免由于合并等公司重大决策遭受损失，我这样回答您们没有异议吧？如果以去年7月份第二次董事会前的二十日均价作为回购价，那么，对792异议股份的回购只是保护了去年7月以后异议股份没有因为合并造成损失。但是，本次合并是从08年6月底开始的，08年6月到09年7月这一年间792投资者因为合并遭受的损失是显而易见的（扣除大盘和业绩因素），也是股票市场所普遍公认的，这期间投资者的利益也需要得到保护，因此，回购价的确定必须以第一次董事会前的08年6月底的20日均价为准，以08年7月第二次董事会前的20日均价确定回购价是没有根据也没有先例的。考虑到大盘和业绩因素，以及与578的一致，我们可以接受下调至73.83元。请问公司对此的态度？
业务动态	从身边一些人的口中所了解，对于星期六品牌，不指下属品牌，大部分说质量不好！！不知公司有没有这方面的反馈或改进打算？是否应该考虑好好分析一下，让别人感觉质量不好的根源是什么，主要集中在什么地方？或者说为什么会有这种印象呢？
经营管理	请问公司春节生产车间放几天假？
收益能力	你好,请问2010年中报有高送转可能吗? 中报预计利润增长多少?谢谢
业务动态	一是产品转型，由工业品市场转向消费品市场；二是模式转型，由重资产投资转向轻资产、模式化投资；三是资本转型，由产业资本转向金融资本。能否解释具体的含义
股价价格、波动	请问：公司股票上市以来，在二级市场表现不佳，公司内部是否有什么难言之隐，而我们投资者不知情。
股票情况及政策	你好，能否透露一下公司在未来三年内分配能否保持持续性？
产品及服务	请问福建物构所的技术创新是否都会注入到福晶里面来？
产品及服务	请问：贵公司研制的风电逆变器是与金风科技合作吗？拥有自主知识产权？对于2MW,3MW的风电逆变器有后续研究吗？现在风电场开始向海上转移，海上风电逆变器有研究吗？谢谢！
业务动态	请问珠江到目前为止有几家公司和珠江联系过借壳事宜？
业务动态	要将公司打造成百亿市值的公司,远景有何规划?
股票情况及政策	你们说目前没有配送股计划是否代表2010年度分配方案时不配送股份
股票情况及政策	近日网上盛传公司股权分拆上市消息，请问是否真的？和讯，和瑞东方财富网均有见过。望给予答复。
财务情况	2010年很快就要过去，那么2010年的业绩有没有增长，还是倒退了？
财务情况	网上盛传公司将大幅上调三季报业绩增长幅度为280—320％，是否属实？四季度业绩是否如一些机构调研所言，会出现明显增长放缓？有机构预测，本年度业绩将仅比去年增长80％左右，是否属实？
股价价格、波动	公司对目前股价是什么态度？有可能增持或回购股票不？
收益能力	请问为什么第二季度同样做PE管的伟星新材毛利率为38.14％,而贵公司的PE管毛利率却低这么多?
财务情况	请增加季报word 格式
业务动态	作为价值投资者，我认为该股还是有非常好的投资价值的，从目前中小板股票看属于低估值范围，人们之所以不能认同，恐怕是“淘汰落后产能”误导所致。从媒体窗口我们看不到公司关于这一问题的公告，而更多的恰恰是“淘汰黑名单”的负面报道。建议公司不妨再对此问题予以公告。
业务动态	请问:1.5MW 直驱风机用高压变频器与增发项目的1.5MW 直驱变流器指的是同一产品吗?谢谢!其它增发项目进展如何?10KV高压变频器研发成功了吗?谢谢!
财务情况	管理人除了核实债务以外是否还要核实债权，尤其是对酒厂的债权，主犯金爱军光天化日之下盗走上市公司主营资产，掳走价值连城的葡萄基地。这是对宁夏资本市场的挑战，已犯投资者众怒。建议国资委农垦局收回葡萄基地，敦促犯罪嫌疑人回头是岸。还有宁夏固原帐是否要算？担保惹的。
财务情况	一 4215.10万元 母公司 一 3558.65万元 参控股公司 一656.45万元 截止2009年三季度,公司的远期外汇套保金额高你答非所问,鲁泰集团和鲁丰染织同是做远期外汇套期保值,为何一个有损, 一个有盈? 你是看不懂吗?
业务动态	1至2月份，山东福利彩票的销售总量为 11.98 亿元，较上年同期增长79.73％ 。3月份以来，山东福彩诸票种持续协调发展，销量稳定增长。全国彩票销售情况 1月份，全国共销售彩票126.99亿元，比上年同期（以下简称“同比”）增加52.66亿元，增长70.8％。其中，福利彩票机构销售75.30亿元，同比增加31.74亿元，增长72.9％；体育彩票机构销售51.69亿元，同比增加20.92亿元，增长68.0％。请问作为公司主营彩票印刷业务是否与山东及全国彩票发行同比增长？   (2010-4-19 7:23:30)为何单单就此问题没有回答，是不是明天要出季报了就不说明了？
股票情况及政策	请问什么时候增发，增发多少？什么价？
财务情况	公司一季报提到，下属孙公司广西柳州特种变压器有限责任公司进行整体搬迁。请问，它是搬迁到哪里？几时搬迁完毕？为什么要搬迁？搬迁后原来的土地和厂房怎么办？
股价价格、波动	要保护好看好家润多的投资者！当看到家润多的股价大跌甚至很离谱时，负面的消息遍地开花，这时公司应当出来一些公告：业绩向好，运作很好等，以避免投资者无畏损失。
业务动态	RD进展
业务动态	请问百克水痘疫苗在印度的临床进展如何？预计多久后能正式进入印度市场？
股票情况及政策	请问你们公司是否重视送股或转增股？另外希望能快点公布中报，可以吗？有些公司本来预约8-30号 却突然提前了一周。希望你们也提前。好给我们投资者做为投资参考 谢谢！
股票情况及政策	公司现在流通股本与总股本都较小，今年公司的盈利也还可以，为什么才推出10转10的分配分案，而不10转15的，这样公司的总股本也才1亿，也还偏小，难道是公司管理层对未来没信心吗？
业务动态	你好，贵公司收购的资产 是什么样的，怎么看着不好呢？9个月销售收入就那么一点，还亏损了300万，它值1亿多吗？
产品及服务	如果网上的盗版产品能够达到公司产品的效果，那么客户会购买盗版产品，如果是假冒会影响公司声誉和销售，请问有解决方案吗
财务情况	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
股票情况及政策	李总：你好！请问公司所有大股东对公司的发展前景是否一至看好，有没有大股东减持公司股票发生？
经营管理	鲁泰股票最近卖压很重，大单卖出多，估计是机构所为。请问鲁泰股份公司，近来公司经营状况是否出现问题？
经营管理	不少上市公司网站建设水平不错.网站是树立企业形象,增强产品宣传,促进经营,加强投资者关系的公开窗口.希望公司能重视网站建设.
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
股价价格、波动	近期，集团公司在二级市场上股价的走势，虽说是国内外复杂因素及市场系统性风险共震造成的，但更是贵公司前期低价增发造就的恶果。此次定向增发的最终价格，希望贵公司本着为更多中小投资者的利益着想，妥善、慎重考虑，前车之鉴啊。
股票情况及政策	2009年报有10送10吗?
股票情况及政策	请问公司能从那些方面受益国家智能电网建设？
业务动态	募集资金对项目投资到生产产出周期要多长时间
股票情况及政策	与创业板相比般价严重偏低,创业板多是高送转,公司能高送转股吗
业务动态	1，贵公司能否每月出一份通报，就重组等情况给广大股东知道。2，本人已下岗，大学文凭，身体健康，想去贵公司做一个保安之类的工作，可以不拿工资。请务必答复！
业务动态	公司收购的保温公司2009年1--9月共销售才2千万，亏损3百多万，请问贵公司信心来自哪里来提高销售收入和实现快速增长呢？
业务动态	公司再融资主要是投哪一项目？请以诚心回复好吗？
股票情况及政策	目前公司前景如此之好，请问徐董事长为何要大量减持公司的股票？是公司内部管理出了问题吗？
经营管理	数据是通过我们调查小组对福州区域的了解调查得到的，调查中绝大多数离职的基层管理包括在职的通过私下了解对工资待遇都很不满，而贵公司的扩展速度比较快，人才能跟得上扩展的速度吗？
业务动态	重组拟置入的四家公司资产评估书是否已经到期，是否正在重新制定，何时会做好。建议公司提高工作效率，加快重组进程。
产品及服务	请问九阳豆浆机2010年预计销量能够达到多少？
财务情况	根据二湖的收购报告书，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价.计73.83元/股,请问溢价依据?
产品及服务	请问贵司还有生产核阀的资格么?三信冰轮已经更名了,别的厂还有生产三代核阀能力么?
业务动态	黄金期货价格很有可能在未来几年持续走高。面对黄金价格的持续上涨公司对黄金原材料的储备量是否充足？公司目前对黄金业务的开展如何？是否会加大力度建设？
收益能力	请问林先生：公司扣除平高投资收益，2009年每股收益多少？公司原总经理杨小强、李锋为何要离开公司。他们现在何处就职？
业务动态	请问贵公司股权划转事项的进展情况？
股价价格、波动	公司股价很高，我想公司管理层经营压力也很大。请问：公司年内有无股权奖励机制出台？
产品及服务	有资料显示公司要进军家用净水市场，请问家用净水机什么时间面世？作为公司的一名小股东我会第一时间买一台的。另外，对此我有一个建议，现在的家用净水机市场感觉比较混乱，消费者不能区分、不能确定哪一种机器好，所以虽然认识到净水的重要性但又对购机感到迷茫，影响了消费，建议公司在这产品的宣传方面要做点功课，真正能让消费者信服。另外，家用净水机在国外是个什么状况，你们有了解吗？谢谢
业务动态	江苏国泰子公司电解液项目扩产到10000吨，同时进军正极材料，请问公司的那些规划什么时候实施啊？感觉光说不做啊？
业务动态	你好，李总。请问拍地款公司能分成多少？何时能到账？谢谢
财务情况	今天公司年报出来了，可是并没有给股东带来惊喜，我想问的是，2009年不分配利润是因为为了维护股东的利益，难到经常不分配就是维护股东利益吗？公司能否换一种方式来维护股东的利益？
业务动态	请问公司远期有否打算收购萤石矿资源？
经营管理	今年1月，中利科技（002309）公司《关于王柏兴辞去公司总经理职务的议案》：为了投入更多的精力对公司未来的经营战略决策和创新战略作出进一步规划，为公司未来的长远发展贡献力量，王柏兴先生请求辞去公司总经理职务，专职担任公司董事长职务，辞职自董事会批准之日起生效。然而，公司7月30日再发公告，选举龚茵女士担任公司第二届董事会董事长。请问控股股东王柏兴先生目前既不是管理人员，甚至也不是公司董事，他还“对公司未来的经营战略决策和创新战略作出进一步规划”吗？
股价价格、波动	为什么股价跌跌不休
业务动态	你好周先生，关于剩余超募资金的使用去向年期能定吗？除了之前媒体上披露的使用去向之外公司有没有在寻求新的使用去向，或者有没有这种可能性。谢谢。
产品及服务	上市公司有投资者关系互动平台，我还是头一次看到，非常好，表示欢迎就是怕对我们投资者没长性啊`呵呵
业务动态	12日如果重组委审批通过，公司是否马上停牌，立即着手两盐实施合并？需要多长时间？
产品及服务	公司新型轻质钢结构防火板产品现场推介会效果如何？有无新签合同？
产品及服务	贵公司主要产品为金锑钨，可否在贵公司首页上把三种产品的国际价格实时走势图及日k线图标出来，以便投资者了解。谢谢！
业务动态	公司专卖店今年计划增加多少
产品及服务	在网上路演看到李云春 说后续已进入审批程序的产品还有九价肺炎、二十三价肺炎疫苗、HIB+DTaP联合疫苗、CpG乙肝疫苗等的产业化将进一步增加收入和利润。从进入审批程序的产品到 产业化要多少时间？谢谢。
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂的销售价格是多少？
业务动态	我是投资者，想去公司调研，对公司有个直观感受，请问可以吗？
财务情况	看了所有同类软件公司中报,公司业绩是好的,不知今年如何?公司中报中没有予告,我看到多数公司都予告,不知公司为什么不予告.叫大家心里不放心
股票情况及政策	4月24日，多家媒体报导了电广传媒（000917）实际控制人湖南广播影视集团正式申请将所有资产划转湖南广播电视台的消息,为何上市公司至今为对此未进行信息披露？
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
业务动态	您好，想问一下您认为贵公司实现最近3年目标的挑战主要在哪里；另外，更主要的，公司长期发展的主要挑战是什么，谢谢。
股价价格、波动	000718后市怎样操作，10园本？
业务动态	相对于国内外其它农药公司,利尔的优势是什么?又有哪些不足？影响利尔今后发展的关键问题有哪些？公司怎样去应对？研发、生产与销售，公司的投入侧重于那方面？
业务动态	荣信股份对投资者有问必答的态度让人欣赏和钦佩，我非常关注近年荣信净利润增速明显低于收入增速的问题，请问原因何在？管理层打算如何解决以及何时可能得到改善？谢谢
业务动态	貴公司本次投資的是什麼礦產，請答復。
业务动态	能否披露一下那500亩地的具体规划（光学膜和锂电膜公司用地是否在这500亩里面），公司自有资金是否够用，是否有再融资计划？希望先送股后融资。
产品及服务	与公司探讨下: 是否加入高附加值的改性塑料产品 ---- 如电线电缆专用料或低烟无卤阻燃材料？致礼！
财务情况	张董秘您好！请问公司新增的“高端应用高性能稀土永磁生产线项目”的效益分析情况，公司是如何预估的。谢谢。
产品及服务	公司生产品是供不应求还是滞销?新项目投产后会有销路吗?
业务动态	请问：信立泰坪山基地建设总投资额7.8亿，，目前超募资金已经使用差不多了，资金是如何筹措的？
业务动态	请问酒店业愈演愈烈的直销风是否不利于畅联商用的推广？或者说畅联的流量的增长只能寄托在与之合作的分销方如艺龙等的，而与直销的酒店如七天等无关？
产品及服务	请问公司股权激励计划大概什么时候能批准？创投公司成立不短时日了，还没有投资意向吗？
业务动态	您好！近来湖北宜化公布的关于股权变更事宜，大家都在担忧这样会有损现有股东利益，我想知道一下具体的方案？在股权变更过程中是否会出现大家所担心的问题呢？
财务情况	贵公司业绩怎么变化这么大？科陆电子相比 比去年增长很多?是不是公司上市弄虚作假了？
股票情况及政策	发现002189利达光电股票，在2008年11月28日发出的公告中，关于《首次公开发行前已发行股份上市流通公告》中，股份变动情况表中，无限售条件流通股股下的第二小点，【境内上市外资股】增加了3731万股票，在这里，我查了查这家公司，发现这家公司根本没有境内上市外资股，所以想求解：这里所指的【境内上市外资股】是什么含义？？？如果就是普通的A股，为何不在人民币普通股中一起进行披露？？？看了这份公告后，就不知道这只股票的流通盘是多少了到底？？流通盘中是否应该包含着3731万股解禁部分？？理论上说境内上市外资股就是指B股，应该不包含在A股流通盘中的。谢谢！！ 
产品及服务	请问公司的鞋子有没有提价的意思，工资可都是涨了好多
经营管理	贵公司网站更新速度不是一般的慢，难道难道在公司日常经营当中都没发生值得上网站的事？
业务动态	房地产策划是一个可以复制的东西，从您们官网上看到您们想收购其他公司布局，难道您们不觉得这样的成本会非常高吗？我觉得和各地的房地产商合作比大肆收购好。可如何与房地产商合作呢？我觉得可以造出一种“势”，在这种“势”的影响下，甚至房地产商会主动来要求合作。每一个策划项目都是一个点，而造出的这个“势”，恰恰可以把这些点连成一个“面”。
财务情况	问；海利得的聚酯生产线建成投产，大概能为今年增加多少营业利润？
股票情况及政策	投资公司股票损失惨重,希望公司开完股东大会后,以最快的速度把分红发到股东帐户上,否则没钱买饭盒了!
股票情况及政策	送红股对股东没有实质意义,无论怎么分,饼子还是那么大,并且还要上税,建议以后少采用这种分红方式
财务情况	请问中信海直2009年年报里提到的关联交易情况，支付给中国中海直总公司每年470万的租赁费是指的租用哪里的机场和房屋？
产品及服务	贵司公告说到年底前发布云计算操作系统，请问能按计划完成吗？谢谢
股票情况及政策	今日公司公告大股东北京亦庄国际投资发展有限公司将其所持有的本公司无限售条件流通股291,666,500股质押给中海信托股份有限公司。能否说明其质押股份的用途。谢谢！
经营管理	韩董您好：非常感谢您的及时回复！关于改善经营策略诸多问题我昨天已至电您的助理，希望引起公司思考！还有一些更深入的新想法，有机会至电与您交流。
财务情况	请问贵公司的应收款是不是会成为贵公司的风险？
经营管理	首先谢谢贵公司的回复.我是报喜鸟公司的一个小股东,也是报喜鸟公司的一个消费者.从股东的角度出发我期望公司能加大圣捷罗（S.ANGELO）在市场上的推广力度.当在中央台看见七皮狼,爱登堡的广告时,我在内心深处也期望看到圣捷罗的-时尚,休闲,前卫风格的广告.做为消费者我也希望报喜鸟能保持高质量的一贯水准.这也是吸引我曾经购买它的原因.期待年底公司能给我们提交一份满意的答卷.尤其是在高投入高产出为主的经营策略转变和网点的建设上,也期待哈哈.谢谢
业务动态	格力有钱了可加大压缩机的投资！
财务情况	深交所鼓励中小板上市公司7月30日前发布业绩快报,请问贵公司,现在已经临近7月30日,贵公司还准备不准备发布业绩快报?
产品及服务	据说最近悠悠球的销量很大，目前企业产能不足，不能满足市场需求是吗？请问奥飞在坝头的动漫玩具生产基地建设进展如何？奥飞最近在澄海打击侵权的力度很大，很有成效，我想是因为奥飞在澄海乃至汕头对行政资源是有一定掌控力的。如果侵权的行为发生在广东省以外，如现在很多澄海玩具企业到福建诏安等地生产，奥飞有什么好办法？
业务动态	请问公司增发审批有进展吗？有确切的时间表吗？公司通过银行授信三个亿，是解决运营资金还是增发项目的需要？谢谢！这些都是我们股民热切想要了解的。
股价价格、波动	请问下董秘，为什么盐湖集团的现金选择权可以提前确定，而盐湖钾肥的异议股东选择权的价格却不能提前确定？“如果提前确定，股价就会受操控”，这么说，集团的股价受操控了，而盐湖钾肥的非理性大跌却是二级市场的正常表现咯？是不是可以这么理解：集团的流通股东少，股价低，提前确定现金选择权对第三方收购来说没有什么太大的影响，而钾肥正好相反，所以盐湖钾肥就不能提前确定回购价格了？事实上，因为792，578的联袂大跌，损害的不仅是792流通股东的利益，也损害了578投赞成票的流通股东的利益！如果是真的按照合并实施前的二十日或三十日均价作为792异议股东回购价的基价，那才是真的给了利益集团操纵股价的理由，以达到最大限度降低回购价格的目的！因此，对于近期000792的非理性大跌，公司应该承担不可推卸的责任！这次真正受伤的不是投反对票的异议股东，而是我这样的投赞成票的投资者！被公司的合并方案欺诈了！
业务动态	请问,东莞项目顺利投产后,是不是和苹果合作的可能性会大大增加?
财务情况	请问2010年到11月为止苏宁易购的营业收入和2009年比有多大的变化？
业务动态	年的到了，期铜操作怎样了
财务情况	请问：增加“硫磺、硫酸铵的生产、销售”能为上市公司多少利润？要增加多少投资到这方面去？
业务动态	请解释一下公司满负荷生产，全产全销，三季度产品价格大涨，主营业务收入微小增长的原因！
业务动态	公司去年第四季度净利润占到全年的一半以上，请问是行业的正常状况还是金融危机因素？另简单外，路演中，朱总提到，明年将进军航空领域，能否介绍下相关新领域的可能合作企业、营业额目标及利润率状况？
产品及服务	你好：辛苦了，我想问的是公司提出在研锂电隔膜，是基于公司具有什么技术优势的前提下去进行的。另锂电隔膜公司只是在研，而佛塑股份已经生产了，是不是说明公司的技术落后佛塑股份很多呢？谢谢
产品及服务	(上海)万向钱潮汽车零部件有限公司是否考虑为吉利沃尔沃上海项目配套？请坦言，谢谢！
股票情况及政策	何时除权？派息？
业务动态	请问公司目前PE及bopa销售情况如何,是否存在大量库存?
产品及服务	请问贵公司产品的主要原材料有哪些?谢谢!
业务动态	请问公司参股的两个核电公司有否项目在建吗？现在基本情况如何？
业务动态	请问近期中日关系不合对于公司在日本市场的表现是否会有较大影响？
业务动态	请问贵公司，今年有在上海开店的计划么？
业务动态	根据钱江摩托(000913)3月23日发布的《重大事项进展公告》内容，钱江摩托应在7月22日前收到全资子公司原部分厂区公开拍卖成交款项的30%，约3.9亿元，该笔款项是否已进帐？为何至今未看到上市公司公告？
业务动态	你好！看到你能及时回答关心贵公司朋友的问题，很是欣慰。现请问，贵公司将建医药健康园区，这是投入巨大的项目，为什么不公告？不预告投资金额及详细规划、计划？前景评估等情况说明？
财务情况	请问今年公司有多少订单，生产经营情况怎样，业绩能比09年增长吗？谢谢！
业务动态	四季度有机构到公司调研吗?年报是否考虑高送转或大比例分红回报投资者
业务动态	请问伊东煤炭和汇能煤炭的水处理项目中标合同什么时候发布公告信息？？？
财务情况	希望早点知道2010年年报预约披露时间！
股票情况及政策	创业板大都是高比例送配请问公司会大比例送配吗?希望能在二级市埸上有好的表现,002337表现有点差一路下行
业务动态	请问：公司车模高中低档各占销售比是多少？高中低档车模售价各是多少？
产品及服务	网上传言国家正在考虑投资“中川矿业”在加钾的项目，一举解决中国缺钾的难题,从而放弃刚钾,这个项目实质上已经失败了.请问如果确认放弃什么时候正式公告? 如果没有放弃什么时候可以公告签约? 和谐社会需要与时俱进,革命工作需要大干快上.
经营管理	你好，请问威创今年何时召开股东大会？
股票情况及政策	是不是公积金不高没高送转?国外以不分红公司为最具潜力股.可持续稳定地增长.是不是公司也是如此?还是公积金不高而不送?不能回报股东?
业务动态	请问叶总“硫酸氢氯吡格雷原料药及其制剂产业化项目“、“帕米膦酸二钠及其制剂高新技术产业化项目“，这两个项目投产日期已经在年报里面明确11年9月1日。在正式投产前，是否会有部分产能释放？
产品及服务	请问公司有无股权激励计划？谢谢。
产品及服务	加工基地2010年能部分投产吗，什么时候可以全部完工量产。
股票情况及政策	希望于总中报10送10 谢谢
收益能力	公司今年上半年营收、利润都较去年同期分别有60%及33%的增长的情况下，三季产能也继续扩大！而公司中报显示：预计2010年1-9月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加 ｜｜变动幅度为：10.00% ～～ 30.00%，可推算出7-9月净利润：1158万-1714万之间，而去年同期主营收入仅有1.4亿，净利润也有1352万。单从7-9月净利润对比基本上是持平变化不大！况且高管层2009 年考核奖励支出170 万元已在今年二季度发放（去年同期在三季度发放）。请问公司高管对三季业绩预计的理据是什么？预计是否有些保留或者是太随意？
股票情况及政策	在定向增发被批准之前，贵司的项目是不是已经在开展了？
产品及服务	疫苗几时可以生产出来？
业务动态	请问为何上半年风电叶片的交货进度较为缓慢？下半年在这方面有何计划
业务动态	想问下评估专家是在国内评估还是或到刚果评估，钾肥项目进展公告？项目属于公司重大事项，是否会在每个月要公开项目
业务动态	公司在招股说明书中写，与中煤黑龙江煤炭化工（集团）有限公司的“水处理系统优化、综合污水回用改造项目技术研究、工程总承包及协助运营”EPC+C 意向协议书。7月15日，中煤能源发布公告，变更原A股募集资金投资项目（黑龙江 1000 万吨/年煤矿、180 万吨/年甲醇及60 万吨/年烯烃及配套工程项目）.请问此变更是否和公司签订的意向协议书有关？谢谢！
产品及服务	何时出快报.投资项目何时投产
收益能力	看了贵公司的中报，有几个问题请教：1.请问贵公司2010年将新成立哪几家分公司？2.山西，南昌，厦门，宁波，无锡等子公司是否扭亏为盈，盈利多少？3.一类子公司和二类子公司的扩建今年能否完成？4.公司的业绩增长太少，而且净利润更少，公司的扩展最终很可能导致亏损，公司有什么办法让投资者放心？5.股票连续阴跌是投资者对公司的失望，公司自己怎么看？有什么良策应对？
收益能力	公司招股书中说：）恒大地产是国内大型房地产开发企业，其住宅楼盘以精装修为主。2010 年1-6 月对恒大地产的营业收入为82,125.48 万元。但是前面又说:公司的住宅精装修业务逐年增长，2010 年1-6 月达到73,965.07 万元。我不清楚为何数据倒大？
业务动态	请问公司出于什么样的意图投资无锡德仕卡勒，谢谢
经营管理	请问募集资金的使用进展情况如何？超募资金的使用计划如何？谢谢
财务情况	听说4月27日才公布年报，是不是真的？如果是，说明公司对自己完全没有信心!
产品及服务	您好，游戏用窄带产品市场容量大么？
股票情况及政策	最近买了贵公司的股票，希望2010年报告翻番，且有大比例的送股。因为前几年公司分配较少。公司有这方面的考虑否？
股票情况及政策	神开股份是什么时候除权还有本次分红是什么时候开始登记的
股价价格、波动	公司有实施股权激励的想法吗?注意到公司为北方塑料企业第一个事实高管激励薪酬制度的公司,希望公司早日实施股权激励制度,请问公司有过这种打算吗?
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应维如此），望转达给管理层,致谢!
产品及服务	申报临床研究、申请新药生产批文，在那个网站可以查到？如果产品拿到枇文在多少天内公告？谢谢！
产品及服务	大宗产品价格上涨和人民币升值预计对公司产生多大影响？
收益能力	请问：1.三季度的净利润以及年报预测的净利润是否已经包含超募资金的利息收入？
2.复方血栓通省外拓展速度如何？
3.公司未来是否打算收购其他新药或者药业公司？
股票情况及政策	我是盐湖钾肥忠实的投资者，重组也投了赞同票，但是我对贵公司越来越失望，眼看着股票的不断新低，难道公司就不能给大家点信心吗？送股转股，回购公司股票，收购多点矿产资源，等等利好怎么一个没有啊？
股价价格、波动	何时复牌
股票情况及政策	1.公司报表里说要在年年内完成省内整合，目前时间只有一个多月了，来得急吗，怎么实现，以什么方式实现？
2.最近怎么没见继续减持002261公告，002261股价又涨了不少，怎么不继续抛啊，没理由低了都抛高了倒不抛了？
3歌华有线收到的是北京广播电视局的关于高清交互机顶盒补助经费，1.26亿.贵公司有吗，贵公司的用户可比它多啊？
4.公司投资的300017等陆续解禁，希望及时披露减持情况！
5.公司几年前就停过牌讨论过重大事项，怎么几年过去了，反而一点进展没有。
6.龙董事长艺术品投资做的不错（上海艺术品基金招募会上说），希望披露一下是他个人行为还是公司行为？艺术品基金规模如何
7。百亿传媒基金的情况介绍一下。
感谢公司的工作人员不厌其烦的回答中小投资者关心的问题。
收益能力	公司超募资金10亿多，是否考虑尽快投入一些新项目？放银行里未免浪费了充足的资金。希望公司加大市政园林的工程项目，这样既可以提高利润又加强了抗风险能力。公司是否披露一些中标工程，让股东了解公司的发展状况。
业务动态	常发股份（002413）公告，拟使用超募资金28374万元投资新建铝箔二期项目、30000吨高性能精密铜管项目，其中铝箔二期项目23000万元.请问这两个项目进展如何？何时可以投产？何时开始盈利？
收益能力	请问：贵公司毛利润很高有60多，净利润却只有13左右！不知是什么稀释了利润？未来净利润有提升的空间吗？
业务动态	公司目前只有成都“香榭春天花园”一个待开工项目,是否无法在2010 年确认收入。除此之外公司并没有任何的土地储备,房地产业务“无地开工”,是否对公司未来业绩会产生重大影响？
产品及服务	近日看到中金公司的研究报告，其中有言过其实的内容吗？是不是配合其出货，公司和其有接触吗？
财务情况	今年风力发电的利润能达到多少？谢谢
股价价格、波动	作为拥有多项题材的央企，为何公司业绩，股价连创新低，公司高层对此做何解释
股票情况及政策	北京时间2010年6月25日17时，在布鲁塞尔召开的第38届互联网名称与编号分配机构（ICANN）年会上，ICANN理事会通过表决，“.中国”域名入根国际申请完成所有评审环节。这意味着“.中国”作为中文顶级域名，正式纳入全球互联网根域名体系。希望苏宁申请成功“苏宁电器.中国”域名。
产品及服务	公司的年产50万吨CPP装置是不是规模太少，不经济？如是， 为什么当初上马时不考虑这一因素？
产品及服务	建议华谊自建或入股视频网站，因为视频网站比院线更重要、更具有战略性！
经营管理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
产品及服务	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目是否还在验收中,验收合格是否需要公告?
经营管理	听说公司聘用了一高管，是原余姚农行的行长。是否有其事？公司为何不公告啊？
收益能力	华东以外的其它地区冬季销售情况如何？谢谢？
股票情况及政策	作为中天的长期投资者，从罗玉平董事长成为控股股东后，做出三年不减持、三年保持每年30％的增长的承诺并很好的执行，09年在广大中小股东和媒体对分红方案有异议时马上更改分红方案，连续两年10送6，看到罗董事长把广大股东的利益放在了重要的位置，并且有错就改，因此一直把中天城投作为一个值得长期持有的公司。此次能够“本着‘和谐中天、责任中天’的宗旨持续回报社会和业主，公司已履行购房合同相关条款。”，负起对广大业主的责任，及时挽回公司的声誉，更是对长期投资公司态度坚决。同时希望公司能够通过媒体将处理情况公之于众，获得业主支持，股东支持，使公司业务蒸蒸日上。
股票情况及政策	公司这次分红的股息率，就算按发行价计算也远低于同类型公司或银行利率，请问是公司现金流过于紧张还是担忧未来的业绩跟不上？
经营管理	贵司今年还开得了工吗？若明年开工会不会交罚金？
产品及服务	目前来看，神州的战略布局是相当令人满意的，但给公司提两个关于农信通的建议：1.由于目前处于开拓期，最重要的不是马上建立明确的盈利模式，而是快速增加流量，吸引人气，因此，建议商贸易、发贴等采取开放式处理，不一定非得注册；2.基于上述第一条的目的，可增加游戏、农业生产资料（如农业化肥、农药、生产器械等）交易平台；3.由于产品主要面对农村市场，产品不仅仅为了大而全，而是要有新意、简单、实用、有深度。祝愿公司在王总的带领下越做越好。
股票情况及政策	请问：其他公司都在搞股权激励，虽然原有高层已经进行股权配置，对新入司的员工是否考虑进行股权激励，以更快增进公司发展？
业务动态	2010年公司第一季度每股亏了0.12元，公司仅依靠现有主营业务实现扭亏根本就不可能，2010年上半年亏损是否继续扩大？为什么公司没有上半年业绩预告？
业务动态	公司在东北市场是否可以开展一下宣传活动(例如：时尚款式展示，企业形象广告宣传等等）提高企业在老百姓心中的认知度？
财务情况	盐湖钾肥（000792）重组成大忽悠，散户很受伤：盐湖集团从用计逼走反对者，收取盐湖钾肥巨额资源使用费开始，就一直想尽办法压低盐湖钾肥的业绩和股价，为的就是多捞点对价股份。本来3换1的方案没通过，竟然用诡计搞了个2.9换1的方案还通过了。最让人无法忍受的是，条款里竟然隐藏着个对盐湖集团流通股东的10送2.16股的对价补偿（不管是流通股东把股票卖给第三方还是自己留着都可获得大约2.16股的送股）。这样的方案隐藏在那么长的合并方案里很难被我们散户注意，我觉得这就是霸王条款，误导性欺骗，估计当初很多人都是被众多媒体所说的给盐湖钾肥40％溢价给忽悠了，当时我也是看了很多媒体的文章才进的盐湖钾肥，以为盐湖钾肥必上73的对价。但是通过时间的推移，对盐湖钾肥合并的深入了解，才知道我被忽悠了，要知道咱们散户很少能看或看懂那合并方案，好长的，都是看媒体所载的研究报告，现在的研究报告害人呐，只说好的地方。强烈要求取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，10送2.16股的对价补偿。强烈要求盐湖集团停止继续收取不合理的资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费。 
股票情况及政策	公司09年分红什么时候实施？
股票情况及政策	您好！今天公司股票价格跌破发行价（上午10：33分创出13.80元新低，复权价17.98元），对此公司有什么看法？近期多家公司披露了控股股东或公司高管增持股份的公告，个人认为，控股股东和高管的增持行为可被视为股价大幅低估的信号。如果公司股价继续下跌不知道公司有没有增持计划？
收益能力	09年宏福源销售额是多少？今年上半年销售多少？
产品及服务	您好。。我是东方园林的忠实股东，我是今年9月份才进的。。虽然137的成本价，现在被套中，但现在我发觉越来越欣赏东方园林。今晚我突然在腾讯看到一则新疆特克斯县的一个八卦图设计，我突发其想，其实，咱们东方园林以后的设计能不能加入一点古代的一些阵图色彩呢。或者可以说是多点复古的味道。。个人估计，以后大家喜欢的环境是复古的多点，知识微薄，望能见谅。我希望东方园林越办越好。因为它使我感到很有感情。有事可多联系。。我的建议来源网址是：http://news.qq.com/a/20101112/000788.htm#p=1希望能留意下
产品及服务	想了解关于贵司产品在服装应用上这块的具体，比如价位、使用效果等，可以提供详细资料吗？
收益能力	你能告訴我每月的電視銷售收入，數量，毛利，毛利率細分市場（即國內及海外）和電視類型（即LCD和CRT） 嗎？
产品及服务	我们研发的磷酸铁锂材料，不是新能源电池。??难道你们做的这个东西不是用来做新能源电池的吗?
业务动态	请问公司去年新上市的那个品种的销售情况如何
经营管理	内幕交易自查为何拖这么久
股价价格、波动	为什么此股票开盘前常有跌停板卦单,谁在操作?
业务动态	看好贵公司的核电及充电设备业务，请问公司有无做强做大充电设备业务的战略意图。另，在未来的充电设备竞争格局中，贵公司在前三年能做到25％的市场份额？谢谢廖董事长！
业务动态	贵公司称重大资产重组方案已上报证监会，但为什么证监会到现在还没有受理公告？从上报到受理有时间规定吗？不会再无限期的等待了吧？
业务动态	请问公司2011年或者说是今后，在三四线城市的发展作何规划？目标是什么？我觉得网购对一二线城市的实体消费冲击较大，公司应该适时渗透入三四线城市的发展，我们国家三四线城市的消费还可以深度挖掘，用深耕三四线市场蓝海来平衡一二级城市带来的竞争冲击
股票情况及政策	10年中报显示华夏基金大幅增仓红日，请问华夏基金上半年有到公司调研吗？为什么红日中报只字未提有机构调研情况？
股票情况及政策	大股东海烟物流怎么还占款？
产品及服务	公司领导在德州东鸿制膜科技有限公司举行隆重的开业典礼上有如下两段讲话:(1)在沧州我们正在用自己的知识产权集成第二条BOPA同步拉伸生产线，开车成功后，我们将在平原上马BOPA同步拉伸的第三条、第四条生产线(2)现在，我们正在研发锂离子电池隔膜产品。目前，国产电池隔膜产品主要在中、低端市场使用，高端产品主要依赖进口，所以实现高端电池隔膜的国产化是我们的又一新课题。我们将努力把平原打造成北方最大的高科技制膜基地。能否介绍一下所谓的第三四条生产线的具体情况及电池隔膜产品的具体情况?
股票情况及政策	我买卖步步高股票赚的不少，但靠的是我的技术，真希望投资步步高这样的企业以后不靠股票买卖技术就好了。期待中
股票情况及政策	据华富财经quamnet.com网站7月30日10:38刊登报道，贵公司“董事会已批准了5亿美元的股票回购计画”。不知消息是否属实？ 
收益能力	请问公司四季度生产经营是否出现滑坡？
业务动态	请问贵公司成立新公司的目的？跟贵公司的主业有何关系？
业务动态	希望介绍下公司和西门子之间的合作情况。
业务动态	你好想了解下公司是否有借全智贤代理ST&SAT的机遇进军韩国市场的打算？公司有没有打算收购欧洲知名品牌的打算？
业务动态	海洋钻井废弃液污染治理与控制及保护储层新技术对公司的岩屑回注技术有冲击吗?对业务有影响吗?
财务情况	中小板和创业板都有年报预告 请问 公司2010年 年报预告安排在几月几号？ 在年报预告中会预告股本转赠吗？因为公司每股净资产和公积金特别的高，我们中小股东希望今年的股本转增能够10送10股来稀释股价为以后公司的再增长打下基础 请公司领导给予考虑！谢谢
股票情况及政策	感谢上市公司诚恳的回答，做你们的股东很放心。公司的膜应用很广泛，但是好像在前几大主要客户里面，没有看到例如锂电池累公司，和光膜类应用的公司。或许是还没达产的原因，但现在做膜的公司很多，贵公司如何做到脱颖而出，或是抢占先机。请问光学膜和锂电池隔膜何时才能产生效益？看公司的现金流很紧，有否考虑融资。我们希望公司采用配股方式，谢谢。
业务动态	“沧州明珠将设立电池隔膜研究所“请问这条消息是否属实？
产品及服务	请问贵公司在技术改进方面，最近有什么新研究？
业务动态	这是从贵州地区上市公司投资者互动平台下载的资料： 提问：万科5月20日在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨拿地价格118.1万/亩，也就是说公司在云岩渔安、安井片区的一级开发地价在120万/亩左右，而机构曾预测地价在240万，为何出入这么大呢？   (2010-5-25 16:07:05)中天公司回答是：您好！首先出让土地地块标的物内含有不同形式，土地交付的条件也不尽相同，如生地、熟地、净地等，其计价基础是不一样的。万科5月20日和4月2日分两批次在云岩区黔灵镇渔安村打渔寨购买的土地位于公司世纪新城东北侧、渔安安井回迁安置区东南侧、渔安安井其他地块西侧和水东路西北侧，共计120亩。万科所购两地块的价款中不含另需支付的拆迁安置等费用，据向有关部门了解，万科取得的该地块综合成本约300万元/亩。   (2010-5-26 15:25:34)请问:公司对这次公司拍买来的四块的的综合成本大约多少?
收益能力	请问贵公司,是什么原因导致公司下半年业绩一般好于上半年?能详细说明一下吗?谢谢
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
经营管理	为什么贵公司这么久没有整体搬迁进展的消息了？请问，整体搬迁后老厂房会废弃吗？如果废弃，会不会对公司短期产品产量和一季度业绩造成影响？
股票情况及政策	07年公司收下CIFA，60％的股权，按照当初约定，中联3年后将作为CIFA另外弘毅手中40％的股权的第一候选人，3年过去了，公司对此是否有准备？如果收购的话，是否对公司会不会造成严重的现金压力？谢谢
业务动态	请问合肥一期现在处于什么阶段了？何时能投产
业务动态	08年募集的资金到什么时候可以达产？
股票情况及政策	为什么不考虑赠发把金赛百克迈丰股权装入公司.三赢.股权激利.五赢
股价价格、波动	贵公司股价在纺织业市盈率排行第一，增长属于中性，但是为什么远远低于价值股价（16元），建议加大对棉花种植业，转型部分产业。
产品及服务	请问公司是否拥有专利，发明专利、实用新型专利、外观专利分别有几个。是公司申请取得还是转让获得？现在是否在申请专利或有计划申请专利？
产品及服务	公司的主要原材料是什么？现在化肥与原材料的涨幅，谁更大？？？
产品及服务	想请问16号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？21号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？23号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？
股票情况及政策	希望公司不仅做好业绩，同时年底分红的时候慷慨一些，不要求像神州泰跃那样10送15股，但至少应当10送10股以上
财务情况	09年3季报就已赢利9分，而年报却仅2分，4季度不赢还亏7分，但4季度市场形势实际上应该是不错的，亏损到底是为什么？
财务情况	公司01年一季报业绩是否达到公司目标?
产品及服务	请问苏宁中秋国庆空调、电视、冰箱、洗衣机、手机、电脑等家用电器销售情况，同比和环比增长。
股票情况及政策	近期有股权激励出台时间有多长，对公司的发展有什么意义
业务动态	您好！我是贵公司的忠实投资者。请问，公司决定向多元化方向发展，是否会影响到主营业务的发展速度及市场竞争能力？在香港新成立的公司主要负责哪方面的贸易业务呢?对主营业务的发展有什么样的关系？谢谢您抽时间回答，工作顺利！
股票情况及政策	建议公司，对公司经营状况多公布于众，或新项目进展情况，如塔东铁矿已收到正式批文，现进展如何等等以刺激股价。
产品及服务	您好：    请问中天会展城二期什么时间开始预售？
收益能力	目前液晶电视价格不断下降，毛利是否也在减少？
产品及服务	公司的服装销售这块占比很大，是否有意继续推广自己服装的产品理念，打造一种穿着或则把一种生活态度推广给广大群众~
业务动态	公司股价若追随阿里巴巴的话，那将是一大焦点，也会对公司业务造成不利的连锁反应
股票情况及政策	请问，大概在何时出公告股权登记？
股价价格、波动	这里我给格力电器的高层管理提供一组数据：美国上市公司对企业股利政策的反应：其中正向的有：像一般股东收购股票，其效果是16.2％；而股利增加的话股价的反应只是0.9％。所以，请高层管理考虑我的意见。公司的现金如此之充裕，我们股民只需要公司拿出来4亿左右的资金来进行回购。这不仅有利于公司在资本市场的形象，并且也符合投资者的长期利益！请格力考虑。不然，连我这个持有格力进5年的股东也会离开！
股票情况及政策	请问为了公司的壮大，09年中报是股票会不会10送10呢？谢谢。
产品及服务	请问目前贵公司的主导产品沥青洒布机的价格有下跌的趋势吗？如何应对？
财务情况	信息披露问题！！！一季度报告每股收益增长幅度和净利润增长幅度不一致，为何不予以解释？而且货币资金、短期借款、管理费用、购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金等科目变动幅度较大，为何不在季报内说明？
业务动态	10年有无新项目推出？
业务动态	锂电池隔膜的研究除了自己研究外，也不应该排除与科研单位或外资合作！这里提个建议：从中科院产业信息化网上获知，中国科学院广州化学研究所有意转让或合作其锂电池隔膜的研究成果。建议公司考虑与其合作或技术引进。谢谢！
经营管理	看了董秘的回复，感觉非常认真细致，写的也很详细。关注并持有平能很久了，从董秘的回复可以感觉到这是一个好公司。既考虑员工利益，也考虑股民利益，一步一个脚印一定越来越好。新的一年祝愿董秘身体健康，祝愿平能节节高升。
股票情况及政策	我持有公司股票6万股。请问今年纳尔特每年30％的复合增长，达不到用现金补偿的承诺会兑现吗？还是一个骗局？
收益能力	我是天马原始股东，请教目前1.5-3兆瓦风电机组报价大多在4000-4500元/千瓦之间，而偏航/变浆只占风机成本4％,请问天马的盈利点在于此吗？
业务动态	贵公司作为知名央企中信集团下属企业，公司网站信息已长年不更新，为何？
股票情况及政策	你们什么时候实施分红送股啊？为什么每次都是拖拖拉拉到最后！！！
业务动态	收购快达久批不下，是证券会工作效率低下？还是公司办事效率低下？或者两者兼有？
产品及服务	经与核电站的同学交流，贵公司的服务是高于其它核电阀门厂家的，望贵公司能加大在其它阀门的研制，给投资者更大的回报
股票情况及政策	中移动最高领导层变化，市场十分担心神州泰岳原来的项目是否会缩小，公司在2011年的股权激励条件也是同比2010年增长几乎为零。公司是否密切注意这个变化和做好应变计划？
股票情况及政策	三季报上看到贵公司高管都把股票减持到十大股东之外了，有内因么？难道对公司没信心？
业务动态	9月30日中标深圳京基金融中心写字楼智能化系统工程的工程预算价款是多少？
产品及服务	这好像是06年的事？请问公司是如何处理的？？？武宣县三里工商所陆续有上百位农民来投诉称，他们于今年7月上旬至中旬分别在该县三里镇三里街的几家农资经销店内购买了安徽省某种业有限公司出品的新两优6号谷种，可能为假冒伪劣谷种，原因是：到目前为止，他们所种下的该品种稻谷每一串稻穗的瘪谷竟占了60％—70％，而收割的季节已经开始了，眼看着今年的晚稻面临大幅减产，他们欲哭无泪。    了解初步情况后，三里工商所执法人员立即深入田间调查。时至晚稻收割季节，却未见一个农民在收割稻谷，近看才发现，每一串稻穗只有二三十粒谷子是饱满的、金黄色的，其余的都是瘪谷，难怪农民“欲哭无泪”了。    据播种有新两优6号的农民讲，当时买回谷种后，都是按照该谷种包装袋外的说明进行的浸种、播种，并按要求进行施肥、除草等一系列的田间管理。在田间管理的中期阶段，也没有发现禾苗有异样，“长势非常好，比其他品种的禾苗都有要好，我还以为我种这个品种又丰收了”三里镇旺村农民廖某对执法人员说道，“哪晓得现在却面临大幅减产甚至绝收的状况”。近日，该县的农业技术人员已经下到三里镇各村的农田进行调查采样。据农业技术人员的初步说法是：有可能是受到今年特殊的天气情况影响。据初步统计，三里镇播种有这种新两优6号稻谷面积可能超过400亩，涉及150多户农民。是什么原因使得新两优 6号在三里镇“水士不服”，目前农业部门还没有定论，有待于来宾市及自治区有关部门作更进一步的鉴定
股票情况及政策	公司2009年赢利1亿元,除去送2股及分红的合计两千多万元外,剩余的八千万元公司打算怎么利用?有什么投资方向?不会只是打算存银行吧
产品及服务	公司生产的电涡流缓速器主要有三种类型：B型、R型和M型，各自有不同的特性，适合不同类型的汽车。随着公司的战略调整，未来将大力拓展货车市场。请问：一、生产这三种型号产品的设备有多大的通用性，也即公司能否方便灵活地分配已有的产能，以适应市场对不同类型产品的需求？
股票情况及政策	格力说：（格力）公司对未来发展充满信心！那你格力在这次增发会参与增发吗？
财务情况	公司业绩今年能否实现高增长，会不会有高送转
产品及服务	投资者打电话询问的是否1 非晶3万吨3月底投产    2 金刚石已投产    3 难熔材料1月底投产    4已经建成的一万吨非晶生产线目前每天产量达到25吨
业务动态	公司说汉王电纸书使用的是公司的软件.可是去年汉王的电纸书销售增长了近2000％,今年一季度的净利又增长了近400％.可是公司的利润却没有很大增长,更不见公司有与什么公司签订的大单,还用募集资金闲置资金理财,很令人遗憾.
股票情况及政策	张董士长：您好，我是一位长期持有公司股票的小股东，非常看好公司的未来。因为我们这里还没有苏宁电器店只有一家国美电器店（濮阳店）所以我非常关注苏宁电器的网上消息。上面有不少网友对公司的一些负面评论：主要是售后服务方面的。我想知道苏宁电器在高速扩张的同时如何能做到单店盈利同时增长，新开店的员工学习培训如何跟上，如何体现顾客是上帝的宗旨，并最终带给股东高回报。
股价价格、波动	26的成本，这个股会到多少价格是顶
业务动态	中国电子报20100413期中国电子专用设备工业协会 秘书长金存忠撰文贵公司下子公司苏净09年销售收入13亿，为什么年报中只有4.73亿？
业务动态	ST圣方需要再让国土部审核一次么？最近听说国土部审核第一批25家8家通过，17家被否，这其中有圣方么？现在进展怎么样了？如果被否了，下一步计划是什么样的？谢谢
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
业务动态	公司与西部超导同属西北有色金属研究院，存在同业竞争状况，有没有可能增发收购西部超导。
经营管理	“东港股份  根据交易所的规定，日常经营合同达到以下标准必须公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的。 （ 2010-04-01 ）”“东港股份  在世博会相关订单的竞争中，我公司与其他公司处于平等的竞争地位，具体争取订单的数量要根据客户需求来确定，目前无法估计，根据交易所的相关规定，以下情况的重大合同需要公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的；（3）公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同。 （ 2010-03-09 ）”请问需要公告的合同包不包括“公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同”，其衡量标准是什么？
产品及服务	股吧里有人说刚钾项目已失败，请问是否属实？
业务动态	请问:  1、贵司如何评价行业内上市公司,如武汉凡谷?公司的比较优势体现在哪些方面？能具体在资产状况、经营管理、技术研发、产品质量、产能及销售各方面做一个比较吗？  2、公司作为华为核心供应商，与其它供应商相比，有何优势？  谢谢！
业务动态	考核指标 中第四条是这样说：形成基于国产非晶带材的4万吨/年以上非晶变压器铁芯、基于国产非晶带材的6万台/年以上非晶节能配电变压器的生产能力；     4万吨/年产大家都知道，问题是新多出来的6万台/年，是指安泰自己生产还是只其他公司生产？安泰又要成为变压器的生产者？
股价价格、波动	公司股价暴跌有什么看法？建议贵司能采取及时的措施,改变股价上市后一直低迷的状态
经营管理	总经理及全体员工新年好！感谢在过去的一年里你们取得的成绩。我注意到企业在管理中确实很扎实，这可能是在管理中融入了德国人的管理经营基因，我做为一名小股东，很想知道总经理在以往其他企业任职时取得的工作业绩，同时也很想知道公司对高铁及海洋这两块经济第十二个五年计划中，是否有新重大经营构想。与德国企业公司单方面是否有合作的意愿。
业务动态	请问湘潭的工厂什么时候开始修建，预计投入资金多少？资金来源？
股价价格、波动	我在家润多上市的第一天就买入，至今还被套，在中小板指数已经连创历史新高的今天，家润多的股价还是这么垃圾的走势，都说股价是股票发展潜力的晴雨表，但家润多的股票迟迟得不到市场主力的关照，是否预示家润多的后期发展有问题或者是业绩有疑点？？？
股价价格、波动	公司股价半年时间跌幅近50％，大股东为何不能顺应市场呼声，出手增持呢？公司口口声声称重视投资者管理工作，客观地说此言不虚，但听其言还不够，更重要的是要“观其行”啊！
产品及服务	湖南拓浦3万吨麻棉浆粕,3.15万吨竹浆粕,3万吨新型纤维何时能完全达产
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
产品及服务	公司除系列了U盾系列主打产品，下一个业绩爆发点在哪儿，手机支付标准，公司已经出局了。
经营管理	请问公司的种子产能能够满足市场的需要吗？是否存在产能瓶颈或者产能天花板？？？？
财务情况	力合股份2010年上半年的业绩是多少
财务情况	如果公司一季度有预增预减会在几号前公布，请给个准确日期？不要用官方语言“公司按照正常的披露程序进行”来回答。
业务动态	重组审核通过3个多月了，请问批文是否下发？购的项目手续是否完成？
经营管理	作为传统纺织制造业公司，请问联发公司过了高速发展的阶段没有？以后有什么手段推动联发的高速发展？
业务动态	请问公司是否有计划开发龙岗五联村、银珠岭、梅林等历史用地?
业务动态	传闻：沪电已通过苹果初审 预计明年2月可进入其ipad线路板的供货商行列。有此事？
财务情况	贵公司去年中期净利为1.1个亿，而今年一季度已达1.4个亿，从最近公司回答提问的情况看，净利在中报超过去年同期50%以上是肯定的，而贵公司8.17日就出中报了，怎么现在还没预增公告？是证监会没有硬性规定还是公司中报还有意外？
业务动态	请问公司的低聚糖业务收入为什么下降，还有就是果糖毛利率下降是不是受到了糖价的影响
产品及服务	请问募集资金投资项目预计何时投产？
收益能力	利润下降不要强调客观原因要檢查公司自身问题,为什么其它同类公有的利润大幅增加
业务动态	1：与上工合作进展情况。2：说4月30日有说明但是没有看到是怎么回事
财务情况	请回答这个月出业绩快报吗，期租的情况能否讲的稍具体点，作为投资者如果了解的只是一星半点肯定不太满意。谢谢了，顺祝大连国际和您新年大吉大利！
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
经营管理	请问公司有一千多职工，主要分布在非地产行业，他们在各行业中的分布情况是怎样的，他们的赢利情况并不好，笋岗物流项目原来有多少职工，项目建成后会用来安置多少职工？还有，想知道圣廷苑酒店有多少职工？希望公司多在地产行业上发展！
业务动态	广州公司和张家界公司今年能盈利吗?有没有实质的进展?
产品及服务	公司每年加工原油多少吨？
财务情况	贵公司说的3季报里的大客户结算在四季度，请问现在公司账目结算怎么样了？能实现年增长30％的目标吗？我买了快一年了，也可以说是套了一年了，希望贵公司年底有个好业绩，好的分配方案。
业务动态	北海港重组进程如何？
股票情况及政策	公司上市3年，可以说分红很少，跟谈不上送股，难道公司没有利用资本市场扩大股本做大做强的计划？
产品及服务	建立格力官网购物平台，对购物平台做宣传，让人知道。建立好的物流体系，在平台上对空调产品做详细说明。格力空调品牌好，非常适合网上销售。如果此建议实施，格力空调必将会实现一次新的超越！
产品及服务	请问是福晶在16年中授权给下面这家公司专利权生产LBO和BBO的吗？在技术上，科彤公司拥有16年非线性光学晶体的专业加工经验（特别是BBO和LBO晶体），并能够提供大尺寸高抗损伤的BBO和LBO晶体，以满足OEM和研发客户的要求。
股票情况及政策	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目验收需要多长时间?原有的股权激励方案什么时候准备实施?谢谢
股票情况及政策	请问贵公司什么时候定向增发，定向增发有什么程序？谢谢
股票情况及政策	据传,有人透露了分配方案,周一将平开低走.你们是不是配合主力出货?
产品及服务	贵公司专利，如：一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法、一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法，这些专利能用于锂电池隔膜生产吗？
财务情况	国务院颁布《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，即新国36条中明确指出:支持民间资本参股建设原油、天然气、成品油的储运和管道输送设施及网络,支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域,鼓励民间资本参与策性住房建设,以上几条涉及贵公司,是否会对公司业绩形成良好的促进作用?谢谢
经营管理	我是小股东，开股东大会都不知道什么内容，怎么投票
收益能力	公司2009年销售费用占毛利润比率高达51％，比罗莱44％超7个点，从2009年年报中找不到主要花费在广告还是销售人员工资上，我怀疑这么高的销售费用是否会影响公司将来的业绩，请提供详细使用，谢谢！
业务动态	请问，明年三条线预计折旧金额达到多少？公司为何选择7年折旧，按会计制度是否可以10年折旧？
产品及服务	公司生产用原材料大幅涨价，产品能否提价传导压力？
业务动态	请问：1.畅联的目标是成为旅游业连接饭店与渠道和信用卡服务机构的信息交易处理平台，目前饭店与渠道交易的最后支付结算是否通过畅联完成? 2.畅联是否考虑开发提供饭店与渠道支付结算服务？谢谢！
财务情况	请问：1.6亿委托理财的内容？
业务动态	好公司是怎样做的000550江铃汽车为何公布每月产销量,我只给江铃汽车发了一封邮件, 几天之后江铃汽车就公布了上月的产销情况,由于以前没有公布过该数据,无法对比,我又给江铃汽车发了一封邮件说找不到可比数据,第二个月,产销量公布时就增加了可比数据,江铃汽车、大冶特钢、鲁泰是我比较关注的三家公司,前二家信批考核都为优秀,鲁泰为什么做不到呢?
股票情况及政策	股东会决议通过的分红与送股的具体时间何时出公告？
产品及服务	公司除了杏仁露产品，是否还有计划形成更多产品开发，将季节性大幅波动降低？
产品及服务	11月28日 轻重 碱现在都在什么价格  公司出货怎么样  4季度的业绩 怎么样    什么时间公布4季度报表
业务动态	希望薛总继续利用公司的优势，继续兼并收购优质公司，达到公司、被收购方、股东多赢，同时，做好分拆上市的准备，把公司做大做强。
产品及服务	伦敦设计展上展出了专为苹果设计的纸质电脑包,是用瓦楞纸做的,公司注意到此信息没有?公司能否生产此种产品?
财务情况	请问 贵公司用募集资金提前归还银行贷款后目前还有有利息的银行负债吗？有的话是多少万元？
收益能力	438万元是大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目的利润总额，7.6％是销售利润率。请问,首先,答复中说的销售利润率与销售毛利率是同一指标吗?如果销售利润率就是销售毛利率的话,这个项目非但不能有效老增厚公司业绩,反而会大幅拉低公司综合毛利.因为公司以前年度及中报给出的销售毛利率在20-30之间.这个项目的指标大大低于已有数值其次,就算这438万是净利润,它也低于公司现有产品的综合净利润率约一个百分点.这个募资项目为什么如此低的毛利?真是这样的盈利水平还不如不搞!根本没有安全安全边际!!!!第三,增加的15万只机冷器市场能消化吗?它是一种易损耗性产品吗?售价约400元,每台利润约30元,是这个概念吗?   谢谢回复.
股票情况及政策	增发被否已过10天了,现在收到证监会的答复吗?公司如何改进收购方案?
股票情况及政策	公司中报有没有预增，公司还没出预增公告，中报能不能送点股，我们小股民亏了很多，
财务情况	请问公司的业绩快报收入中包含了与南方电网1.4亿的销售收入了吗？与德国公司签订的合同中销售的是产品还是技术呀？谢谢！
股票情况及政策	请问中钢集团今天将对吉炭继续注资吗?如果有注资会是什么资产..中钢集团下属的炭素资产吗
财务情况	您好，请问贵公司应付账款的明细在哪里列明?
产品及服务	三立柴油机的配套散热器和尾气处理是银轮公司配套的吗?
业务动态	公司业务饱滿吗?公司每个人是不是滿负荷工作?
业务动态	您好！年初看到报道说上汽集团考察林泉集团新能源汽车电机方面的业务，上海研发部周宇主任予以介绍的业务，不过最近却是贵州航天工业有限责任公司在此领域和华域汽车合资建立的公司，难道林泉集团的股权划归给航天工业了？
股价价格、波动	最近大股东减２００万股３月８日减８０万的是基金吧，３月１１日减的是私募基金金宝利．４．怎么都在减持呀，是不是现在２７．３元左右，持股半年的我我没挣钱是不是也要减持呀．不然后面金宝利还有２００万股，等４００万减持后，会不会２３元再减呀．这样一路减下来，不就快到２０元了吗？如果能１０送１０，到时股价在１０元左右，我们小散就可以比较有信心地长期持有贵公司的股票，共享成长的收获得了．
收益能力	贵公司反馈非常及时，与投资者的互动也很好。另外问一下今年第四季度收入占全年比重和去年第四季度占比是否差不多？
业务动态	请问公司主营业务受本次房地产调控目前影响大吗?谢谢
业务动态	你好，问一下，贵公司最近的销售如何，两湖合并后，公司的主业是什么，能不能保证每股收益比现在高，2010年有没有送配的可能。
财务情况	今晚公布的公司第一季度报告中,存货期末余额较期初增加4041万元,增幅28％,公司在报告中解释为增加原材料储备所致,查看原油,聚乙烯及PA6切片价格,发现期初价格均较低,公司在价格低时储备了大量的原材料,说明公司是个值得信赖的好公司,管理水平很高,值得表扬,谢谢!!
财务情况	三季报效益(利润)增长多少会予告吗?
股价价格、波动	公司该深刻重视二级市场的形象了！！！
股价价格、波动	您好。昨天，东方财富网吧中有人写到：“伴随着二级市场上的股价节节高升，知名财务专家夏草将“炮口”对准了有改塑龙头之称的普利特（002324），据夏草发给记者的最新材料来看，其主要质疑的是普利特涉嫌虚增利润，资产注水达225倍之多。   夏草指出，公司的产品主要供应汽车零部件制造商，目前已经在上海大众、上海通用、一汽-大众、东风日产、长安福特马自达、奇瑞汽车、海马汽车等汽车制造商生产的车型上广泛应用。等等，这些大客户掌握着公司的命脉，因为该公司产品95％以上是变动成本。“公司的最大竞争优势是高端客户优势。”但从公司公开的数据来看，高端客户的收入在总的营业收入中所占比重也不高，而且近年来还有下降的趋势，且下降速度非常明显。”请问公司如何评价？属实吗？
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
股票情况及政策	两湖合并，怎么现在没有什么进展公告了，以前不是每月都公告近况吗，合并前应有什么调整，是不是收到批文立即停牌，还是先公布后，再公告停牌合并时间，谢谢
业务动态	重组进展如何?涉及金额约有多少?合资公司是投入辽化的所有石化资产还是部分石化资金?具体约有多少金额?
产品及服务	有文章说：荣信股份研制的风电变流器已经通过金风科技股份有限公司1.5MW风电变流器试验平台检测，有望在2010年实现第一批产品的销售。请问是否属实。
收益能力	新项目怎么这么低的毛利率?比目前低迷的无机盐还低? 一、电解液等：年平均营业收入133566万元，净利润16030万元 毛利率:12％二、动力电池组：营业收入6.451亿元，年均净利润5695万元 毛利率:8.83％这么低的毛利是不是投入很没价值？
产品及服务	公司2010年01月07日批次的吡虫啉质量不稳定，与别的厂家的该药粉同放在白纸上颜色不同。你公司产品就有三种颜色，人家的只一种白颜色。原药是白色的，你的产品是灰、粉红、白三种。三原色原理表明，辅助物混合比例错乱了。
业务动态	请问关于欧盟的反倾销调查，公司是否对欧洲和世界其他地区的同行做过调研，公司对胜诉是否有信心，国内的彩带就有在欧盟胜诉的例子。
股票情况及政策	请问这次的车流量统计什么时候出来呀？已经20日了，做事情积极一些啊，前期你大股东不增持，反倒是我们这些小股民不断加仓，希望你们做事情至少积极一下，早点公布这些我们关心的信息。
股票情况及政策	公司的股权激励什么时候进行，广州友谊高官买入自己股票，希望贵公司高官也能这样作为 ，给予股民信心，另外，请公司进行送配，上市几年都没有进行送配了！
收益能力	请问ST珠江亏损的主要原因是什么？
业务动态	请问：西安商业银行股权转让有新进展吗？近况如何？会不会考虑转让给加拿大丰业银行呢？谢谢！
股价价格、波动	您好，今日收盘贵公司公告控投投东中国成套设备进出口（集团）总公司在通过深圳证券交易所减持所持有的中成股份3，506，028 股,占公司、总股本的1.18％。请问两个问题，一是控股股东在二级市场一再减持贵公司股份，是什么原因？是否对贵公司的可持续发展已失去信心？是不是贵公司今年可能亏损，因此乘股价高位借机抛售？第二个问题请问控股股东有没有进一步减持贵公司股票的计划？
财务情况	公司采用R290的空调在国内有无销售？请点评一下采用R290空调的前景？
产品及服务	9/7日回复天马正在积极努力进军高铁轴承的项目，但该项目还没有进入的申请国家审批的地步；9/17日回复有生产高铁轴承，但占整个营业收入的比例很小；天马现在确实有小批量生产高铁轴承吗？
收益能力	1、公司主业是否面临较大的困难？诸如订单下滑？利润率下降等。2、08年投资的矿业何时产生实在的效益？
产品及服务	按照招股说明书的提法，公司产能已经饱和，急于用募集的资金用于扩大产能，为什么公司的投资进度却是这么慢？
经营管理	http://www.hbpictures.com/ 无法访问呀。公司在电影放方面有很强的票房收入，可是中央电视台2套周末还要播放赢了票房，输了资本市场。公司应该好好考虑如何做好市值管理和公司电影声誉同步了。不要再像万科公开增发一样，过了3年也无法恢复形象。
业务动态	请问董秘两个问题：1、大型锻件用途和应用领域主要是什么？2、齐重是否有军工业务？
产品及服务	三金招股书147页，主要的中药保护品种，如三金片（注），保护区2001.8.5-2008.8.5。后面备注中称：“表示该品种首次保护期已满，公司再次申请获批延长七年保护期。”表示2001-2008就是第二个保护期吗？那现在是什么状态，还在保护期么？
股票情况及政策	还有，此次增发后你们高管认为今年的市盈率大概到多少才合理?
业务动态	海参最近有提价的打算吗？
财务情况	贵公司在回答投资者时说出“第四季度公司经营正常，预计好于前三个季度”这样说来2010年的全年业绩就好于2009年的50%以上。那为什么公司没有发业绩预增公告呢？
业务动态	作为同一大股东海康威视，投资重庆50亿项目主体，贵公司会参与此项目吗？
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
经营管理	近日看了公司网站上的“行业分析报告”，感觉太粗犷了，表面的太多，对行业内企业的经营没有实质性的用处。公司应当开发真正有价值的行业报告，才能取信于客户，使公司获得回报。不知对否，青公司领导参考。
财务情况	请问汪青女士，今年的营业收入为什么会比去年少？是量在减少，还是价格下滑造成的？
股票情况及政策	今晚新安股份公布年报,每股收益1元,每10股送12股派4元,公司每股收益1.06元,希望也能和新安股份一样,每10股送12股派5元
业务动态	今年8月22日的闽西日报道，安泰科技合作开发闽西的稀土，请问这事是不是已经定下来了？谢谢！
产品及服务	请问贵公司近期产品有没有提价，或者有提价的意向？
业务动态	从国土部门的信息看，中天城投负责一级开发的渔安片区部分地块已进入卖地程序，在互动平台公司董秘也承认属其开发的地块，本次卖地1000多亩，属公司重大经营活动，但公司为什么不出正式公告？
股价价格、波动	请问：公司关心二级市场股价吗，近些年投资者买了贵公司股票我估计基本上是亏损累累，公司如何报答二级市场投资者。
业务动态	请问公司可否被大股东收购，成立万发新兴资源开发公司？
财务情况	请问：今年钾肥价格处于低位，而去年一季度钾肥价格在高位，一季报业绩会明显低于去年，都4月中旬了为什么没有预减公告？公司高管请于解释？
股价价格、波动	周董您好：贵司四季度生产成本是否同比明显增大？002408股价暴跌与公司生产经营出现异常有无关系？请一一回答。谢谢
经营管理	公司的种子基地是否会有私自留下种子自己偷着卖的情况？
业务动态	湖南省地质勘察规划（2005-2010）（八）湖南省新邵县龙山锑金矿接替资源勘查.预测资源储量金29.07吨，锑30.28万吨。其中122b金2.99吨，锑2.32万吨；333金6.10吨，锑6.71万吨；334金19.98吨，锑21.25万吨。预期获得资源量金21吨（9吨）、锑21万吨（9万吨）。”比招股书里数据，黄金多了18.279吨，锑多了17.75万吨。请问属实吗？谢谢。
股票情况及政策	谢谢你们的及时回复.我想请问一下,面对5元增发破发,你们下一步有什么打算
股价价格、波动	到底什么时候脱帽？忍无可忍了！！！
产品及服务	公司丁酮目前报价是多少？预计今年底前后价格能保持在什么水平？
业务动态	请问公司公共装修和精装修业务在长三角的市场占有率是多少？目前在对珠江三角洲和中部市场有何投资计划？请问你们是否经营建材业务？目前和装修配套的工厂主要从事哪方面的生产？谢谢
业务动态	目前的原纸销售形势怎样
财务情况	有报道称多晶硅又暴炒到80美元，公司生产成本将大幅上升，09年如此高的毛利率是不会有了，10年业绩将堪忧，属实否请公司解释说明，谢谢！
财务情况	沧州明珠费用大幅增加:1-9月管理费用较上年同期增长了112％，财务费用较上年同期增长了114％，能否说侻费用大幅增加的原因。
业务动态	公司对于国内经济型酒店管理系统的市场怎么看，如家捷用的是北京泰能软件，还有七天店和汉庭等，请问公司有没有进入该市场的计划，谢谢。
经营管理	关于政府补贴方面，垃圾发电各地政府补贴是否一样比例？政府补贴实际上是垃圾发电的利润来源，公司上马项目是否获得当地政府的补贴承诺？补贴年限是多少年，如何计算，有无公开政策？南海发展实际上利润主要还是自来水。公司以此投资3个城市，风险是否充分估计到？
业务动态	公司什么时间重组
股票情况及政策	请问：三环股份被湖北能源重组并非公开发行股票，三环股份将全部资产与负债与湖北省国资委、长江电力和国电集团持有的湖北能源合计100%的股份进行资产置换，置换差额由公司发行17.82亿股股份购买，发行价格为5.77元/股。此重组是否属于央企整合范围？
财务情况	三季度每股净收入应当是多少
收益能力	请问太钢不锈年产5万吨无缝钢管的项目能给公司带来多少新利润？另外，山西证券的股份是上市公司的，还是太钢集团的？
股价价格、波动	请问：贵公司为何宁愿低价增发160亿元，也不愿意下调125709的转股价，以此力促30亿转债转股来降低财务成本？
业务动态	您好!请问公司对20111-2012年的业绩相比2010年作何预景?
业务动态	杰瑞明年的经营环境是否比今年要好?如通过收购兼并,公司应能更快发展壮大.
股票情况及政策	华谊兄弟为什么没有推出股权激励措施，任由老明星抛售？
业务动态	近来市场上LED电视异军突起，感觉会很快将LCD电视甩在后面的气势。请问董事长，显示屏项目会调整技术规划吗？
股票情况及政策	看着000623和600739的股价，真的欲哭无泪！难道600739很快就会超过000623？难道就这样中邮基金可以趾高气扬、耀武扬威吗？现在救000623只有公司高层，年报推出高比例送红方案是一剂最猛的良药，希望公司能够接纳我们的诉求！另外在现在是股指期货时期，并不惧怕和在乎盘子多大，而是公司的市值，公司的市值越大，市场就会越认同，参与的人就会越多，所以能推出10送10转增10股的分红方案是多赢！！！
产品及服务	您好.在贵公司所从事的项目和产品中,您觉得哪一个产品未来的规模和效益会很可观.附加值会很高,而且生命周期会维持长时间?
财务情况	您好,为何时何09年的总收入比08年增长较少呢?
产品及服务	为什么公司不投资有专利技术磷酸铁锂项目。而投资没有自主技术其他项目呢
业务动态	请问啥时停牌资产注入?
业务动态	公司业务集中毛利较高的软件等业务上又承诺收入递增百分之30,是否净利润增长应在百分之30以上或更高,是这样吗?
收益能力	请问三季度能否扭亏?
财务情况	今年的利润是不是给大家一个惊喜，三季度业绩预期是30~50％，最后是70％，全年业绩预期为70~100％，到时会不会是120％呀？
财务情况	您好！请问，公司的年报预计什么时候出？
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
收益能力	公司产品的利润率今年会不会有所下降？
产品及服务	沈化集团经过一年时间不断的与地方税务局、国家税务总局等相关部门协调、沟通、争取，日前，收到国家财部和税务总局下发的财税[2010]66号《关于调整部分燃料油消费税策的通知》，开始享受燃料油消费税优惠策。 由于2008年以前国家鼓励用原油多产烯烃，只有用石脑油作原料制乙烯才能免征消费税。而CPP（重油催化热裂解制乙烯工艺）制乙稀是新技术，并没有被国家列入免征消费税之中。沈化集团在2009年7月50万吨CPP装置竣工投产后，开始着手与沈阳市国税局、国家税务总局流转税司协调沟通，申请享受重油催化热裂解制乙烯工艺技术所用渣油原料免征消费税策。经过沈化集团不懈努力，一年来，国家税务总局流转税司策法规司反复核定CPP生产工艺技术和产品，认为该工艺应该与石脑油制乙烯享受同一策加以鼓励，因此，今年5月上报国务院法制办获批复。近日，国家税务总局、财部正式批准，用于生产乙烯、丙烯等化工产品的产量不低于总产量50％的企业所用原料燃料油，含进口（渣油）免征消费税，从今年1月1日起执行。实施这项策，沈化集团将是国内最大受益企业.9月17日新闻中说（上面第一段）沈化集团(不是说沈化公司)已收到文件,是真的吗?＊
业务动态	国家目前对节能减排非常重视，像你们这样的企业有没有所得税方面的优惠或者是国家专项资金的补贴呢？
业务动态	公司在搞煤干石发电项目吗?
产品及服务	公司新产品 “地铁储能”怎么从产品目录中消失了？是不是因为推广困难或者就是没有推广价值？
股价价格、波动	股价大跌，出什么事了
产品及服务	我是星期六的忠实持有者和消费者，不知道贵公司知道人家和自己的鞋子样子一模一样，但是价钱是天壤之别会是什么反映？我给老婆买了双SAT的鞋子没想到在别的商场看到一模一样的仿品价钱差一倍多，我希望贵公司多调研调研！
财务情况	我与贵公司有过交往，很关心贵公司的发展，但最近网上盛传中利财务造假，能不能解释一下？
产品及服务	请问公司bopa产品中，同步和分步的产品，原材料和生产成本基本一样吗？还是分步的综合成本要低于同步的？
股价价格、波动	请问，安泰科技今天走势说明什么（5.21）
产品及服务	你好，请问公司在研发的锂电池薄膜项目进展如何，有样品生产出来吗，达到量产预计还要多长时间？
业务动态	8月11日，新邵县政府与现代威保特科技投资有限公司成功签订了总投资4800万元的城市生活垃圾无害化处理建设项目，请问现代威保特科技投资有限公司是贵公司的子公司吗，如果是，为什么不对外公告？
财务情况	请问：　锂离子电池正极用的磷酸铁锂材料（DMLFP）是新一代锂离子电池的理想正极材料。目前公司采用三价铁还原及湿化学等方法初步研制出磷酸铁锂材料，产品中试的电性能的克容量约为140mAh/g 上下（理论的电性能克容量为170mAh/g），情况乐观，相信2009 年可通过技术突破，预计到2010 年有望进入商业化量产阶段。公司目前送样客户已涵盖国内外20 多家锂电池厂商，市场面因素已经成立，产品投产就能释放业绩。这是否真是？！！！！！ 
财务情况	公司今晚发的4500吨bopa募资项目的进展公告非常好,过去公司确实有一段时间对项目进展情况总是不发公告,以至我们投资者很困惑,今晚的公告告诉我们大家,沧州明珠是一家注重投资者利益的好公司,在这里对公司的董秘,证券事务代表等同志,表达一下我们投资者内心最真挚的感谢,希望能和公司一起分享未来业绩的高速增长,再次表示感谢,谢谢!希望以后能定期发布芜湖等项目的投产进度公告,谢谢
产品及服务	你好，请问4G时代，我们公司现有的产品是否可以继续应用。
产品及服务	作为你一个大型的企业，我看咱们的公司是软硬结合的，有没有出现盗版现象呢？企业内部机密数据有没有考虑过做保护防止外泄呢？我们是青岛彩虹天地信息技术有限公司，主要代理Safenet信息安全产品，如果有需要可以跟我们联系
业务动态	为什么我发的几个问题都没有被发出来？青海环保厅网站上公告的公司电池级碳酸锂厂房的建设和生产进展怎样？工艺技术是否有突破？最近大量筹资是否是扩大电池级碳酸锂的生产？请务必发出来！！！
产品及服务	002084现在生产如何
产品及服务	请问目前你们在供应商买断产品的帐期有多长？而卖给顾客的回款的帐期一般又多长呢？资金周转的速度有多快呢？一年能转几次？
股票情况及政策	总经理减持公司股票虽说是个人自由，但你是否认为这对持股者的信心会造成负面影响
经营管理	我持有珠江有5年了，但是我感觉公司的治理真的有问题，重组当儿戏，管理层真的有问题！是否制定目标给我们股民，完成不了就辞职！
股价价格、波动	现在镍价在暴跌，会对公司产生多大影响，请用数字说明
业务动态	公司下一步会向医用原料和食品添加剂方面发展吗？应城地下储气库项目和应城石油地下储备库项目和公司有关联吗？
业务动态	公司业绩增长与汽车景气有关建议用超募资金拓展其它领域这样公司发展不受汽车的发展约制,请问公司对明年业绩增长有信心吗
股票情况及政策	定向增发事项是否存在发行失败的风险？具体有哪些方面的风险？请谈下。
业务动态	请详细介绍公司今后三年。四大项目情况。
收益能力	公司2009年每股收益预计增长多少？
业务动态	11月12日下午收盘后大股东网站消息：安泰星电子器件一期建成投产，是否公司要公告此事？是否有此规定？
收益能力	留意到3季度的存货达到3。2亿，在这个期内铜的价格涨了不少，那么请问存储的价值有增加吗？对应应该是5000吨铜，请问是接了定单的吗？ 每吨的毛利是多少？ 纯利润又是多少？
股票情况及政策	深圳中小版规定，连续如果连续在120个交易日内，累计成交量低于300万股，将有退市风险，目前贵公司成交极度萎缩，是否存在退市可能？
业务动态	和太极股份同一大股东海康威视，作为重庆50亿项目主体，本公司会参与此项目吗？
股价价格、波动	请问002351高管，股价破位创新低，当今罕见！严重影响公司形象，出了啥问题？请高管回答！
产品及服务	对于上次的提问，非常感谢公司这么快的回复！我想了解：公司近两年在进行产业升级，由化肥向化工延伸产业链。为此公司进行了大量的资本性支出。我的了解是公司的产品在市场上不具有唯一性。产品在市场上处于完全竞争状态。请问公司能否详细按新投资产品并结核竞争对手和各自的市场地位分析如何才能保持有相对竞争优势。谢谢！
股票情况及政策	请问:国土资源部是否针对公司重组对公司进行过调查?或者向公司要求报送材料?
股票情况及政策	公司发行股票所得资金近12亿元，可是我看公司还是有那么多贷款，为什么？
产品及服务	董事长你好：1.近期大宗商品和基础材料长幅惊人，且趋势依然会涨，这会对公司经营造成多大的影响？2.公司的主要原料有哪些？它们在产品中的占比多少？原料每长1％，公司毛利下降或者成本增加多少？影响公司利润几何？3.公司产品面对的客户应该是大集团大公司，所以公司对客户的议价能力是否有限？4.公司主要的竞争对手是哪些？它们和公司各自在行业中处于什么位置？公司在竞争中是处在有利地位或者相反？5.面对原料的大幅长价和通货膨胀趋势，公司有什么应对策略？原料长价对公司产品成本的影响预计什么时间比如明年一季度或者今年四长度就将体现？公司有在期货市场套保的计划么？
股票情况及政策	高管有买入股份意向吗?可否考虑?
业务动态	您好！你们公司设计安装技防监控项目吗？
业务动态	请介绍董事长案件的进展
业务动态	请问左总,公司在南网的销售取得了很好的成绩,但国网还是不理想,您认为应当采取什么措施,打破电科院一统天下的格局?
产品及服务	百克的艾滋病疫苗CXSB0900024药监局查询 已经于1月6日审批通过 标志着艾滋病疫苗获得重大进展 能具体介绍一下具体获批情况吗 公司应当发布进展公告进行说明
经营管理	请问贵公司的股价今年远远落后于中小板指数，面对着中小板里面相当于“中石油”一样的熊股票，我不知道贵公司的股价对得起我们这些中长线持有的投资者吗？贵公司的股票是否值得投资让我感到非常怀疑？希望引起你们公司上层的深思。
财务情况	公司2010年第一季度亏损，现在2010年上半年已经过去，公司上半年的亏损是否继续扩大？
股票情况及政策	债务转移的确认，能讲具体一些，如指哪一些债务，得谁的确认等等？
产品及服务	公司的高铁轴承有得到客人认可吗？
业务动态	１、贵公司的业务主要是立足于高端，但余热余压节能发电的毛利率比公司其他业务的毛利率低很多，这是否意味了该业务处于产业链的低端，所以毛利率不高？２、贵公司的高压变频器业务是否受到了来自利德华福、合康亿盛的极大竞争压力，公司在该业务上能否保持高速发展？
股票情况及政策	肖总说，公司最大的瓶颈是地域劣势，但是随着国家加大西部开发的力度，劣势也能变成优势啊。
产品及服务	你好！本人不太懂公司生产的石化设备产品，请教公司是否生产用于页岩气开采的设备？国内页岩气开采市场目前处于什么状况？国内有无其它生产同类设备的竞争对手？页岩气开采设备的市场前景如何？美国的页岩气开采市场技术比较成熟，未来是否适用于国内市场？公司生产的相关设备是否有自主知识产权？谢谢！
股票情况及政策	贵公司作为创业板首批28家上市公司的成员之一，在资本市场上经过一年的运作，11月1日公司的第一批限售流通股即将上市，作为普通投资者请问这是否会对公司股票在二级市场上的表现产生巨大的影响，还有日前国家十二五计划中的新医药概念，贵公司的理解是怎么样的，公司未来是否会向符合十二五规划的趋势发展，并且公司的股权收购目前已经运行到了哪个阶段？公司未来的发展方向与前景在何方？
产品及服务	请问格力有车用空调的业务吗？是否有这方面的规划？
财务情况	看了3季报，对公司业绩总体满意，希望再接再励！我会继续长期持有公司股票
产品及服务	请问公司是否具备与AMOLED相关的产品生产技术？
股票情况及政策	“正在对可研报告进行补充完善和专家论证“ 需要多长时间？大约什么时间结束？请根据公司的实际情况，推算一个大约的时间段？大股东减持350万股，是给予什么原因呢？
业务动态	今年5月有媒体报道说天地伟业数码科技公司将在下半年启动分拆上市计划.请问公司相关的准备工作启动了吗?
业务动态	今天的货车铁路轴承预计公司的销售收入大概会有多少?还有风电主轴轴承的研制进展如何,今年能有订单,贡献利润吗?
股票情况及政策	据悉近日福特公司韩瑞麒总裁拜访江西省长，谈到在南昌增加投资问题，请问江铃有无采用定向增发，吸引福特增持江铃股份的想法？福特向江铃输入新产品，必定考虑自身利益，现在持股30％，与一般合资厂有差异，如果扩股，不仅增加福特的动力，对老股东也有利，毕竟商用车市场未来将面对更激烈的竞争。当然，福特从二级市场增持也是可以的。
经营管理	明珠公司在实业经营上做的不错，可是在资本市场上的经营能力实在太差了。全国有近1亿股民，明珠公司却不知道在市场上宣传自己，把股性做活，把公司价值体现出来。看看一流的公司，那个不是实体和资本市场一起发展壮大的，单条腿走路是会耽误时间的。望公司今后注意资本市场的美誉度。
产品及服务	您好,刚才的问题可能没有表述清楚。我在陈述一遍。根据齐翔腾达(002408)7万吨年丁二烯装置可行性研究报告7万吨丁二烯要用到15万吨丁烯。而该技术丁烯的利用率是78-80％。丁烯化学式（c4H8）丁二烯化学式（C4H6）因此是丁烯制丁二烯是1:1的关系。为何公司制7万吨丁二烯要用15万吨丁烯呢？这与该技术制丁二烯的丁烯利用率相差十分遥远。是何原因降低了本项目的丁烯利用率达30％以上。
财务情况	2010一季度业绩增长103％，请问2010全年能保持这样的增速吗？
业务动态	CRT下滑很快，公司原有产能较大，目前产能情况如何？
股票情况及政策	请问，公司重组增发方案是否已上报证监会，目前是否有障碍？
股票情况及政策	十几年都不分红，贵公司感到光荣吗！
财务情况	为何中报没有总股东人数？
收益能力	请问公司高压变频器和MABZ的收入确认具有季节性特点吗？
股票情况及政策	既然鹿董这么看好贵公司2010年业绩的发展，为什么还大量减持鲁阳股份的股票呢？
财务情况	李珍小姐你好，恰逢凡谷进入沪深300，祝贺，新上任同大家打个招呼吧。希望您以后不要用外交官一样的辞令来答复凡谷的中小投资者，要知道，我们虽然散，但也是股东啊。请问一下凡谷今年是否申请有国家和省科技项目，具体获得的科技经费有多少？
股票情况及政策	对控股公司2亿委托贷款及担保，是否是要加大对控股公司的投资，还是大力发展控股公司？公司以前在这方面的失败很多，公司目前是否已经从阴影中走出来了，如何让投资者信服，这此会不会是又是管理层的冲动？
业务动态	公司对筹建明珠工业园有什么具体的计划吗,明珠工业园会有什么新项目吗?
经营管理	请公司对2008年以来经营活动的现金净流量为负值给予解释，我想很多投资者和我一样关注这个问题
业务动态	请问，证监会对于换股合并所指的有条件是什么条件？
股价价格、波动	贵公司股票从上市几乎就未涨过，巨力索具也已成为悲剧的代言词，虽然二级市场价格和公司没有太大的关系，但毕竟股价一直没有起色或多或少会对公司的形象产生些不利的影响，请问贵公司对目前股价是如何考虑的？
业务动态	每股经营现金净流量逐渐减少！为什么？净资产收益率(从2007年到2010年逐年减少请问为什么）公司是中国电力自动化电源行业龙头企业。为什么在公司业绩上没有表现出。谢谢！
财务情况	为什么000623近一个月持续下跌？有什么坏消息吗？为什么年报时间推迟到4月28日？
股价价格、波动	大股东格力集团因其自身资资金需求而减持的；同时大股东的减持将更加优化股权结构，有利于公司组织治理,说得多好听呀！000651的股价一直下，家电股里股价真熊样！是因为000651第一大股东还在卖它的股份呀！朱江洪你要好好想想你在股民心里的印象！
经营管理	请问贵公司制剂在美国的注册登记工作进展如何？什么时候能完成注册？？
业务动态	1.2010年4月25日，长沙保利麓谷林语营销中心2000余客户人声鼎沸，3小时内首推的450套房源被一抢而空，现场2次加推，开盘整体销售率达73％，到场客户解筹率达78％，创长沙市新政后的开盘辉煌纪录。2.世联地产代理销售的淮南金地俊园于2010年5月16日正式开盘接受认购。开盘日推出496套房源，当日销售445套，销售额达1.4亿元，销售率近90％。   3.由世联地产代理销售的华侨城地产2010年最新力作——侨城馨苑，于5月16日正式开盘发售。共推出488套房源，当天劲销203套，销售率达42％。开盘当日不到九点客户已挤满售楼处，晚上十点参观样板房的人群仍川流不息。    以上都是真的吗？
财务情况	现在3季报已经出来了，公司能不能预测一下全年的业绩？另外公司在9月份后的销售状况如何？
产品及服务	既然公司产能受限为什么不全年天天24小时生产？
股价价格、波动	贵公司令投资者失望至极。动漫电影水平太差，票房是证明，只是喜羊羊的十分之一左右。如此水平，何谈要做动漫老大，冲击国际市场？上市后也没有其他大的经营动作，只是作些秀罢了。随着“星辉车模”的成功上市，会有更多的玩具、动漫企业上市，届时贵公司竞争力何在？没有核心的具有竞争力的形象产品出现，只能是业绩大幅下降，股价不断下跌，最终股价跌破10元也是可能。实在恐怖。除非公司2010年后能推出真正受欢迎的具有5年以上旺销能力的动漫形象产品。公司对股民意见是否真正重视，不是只是回复提问，更重要的是： 拿出实际的、有影响力的行动经营项目和业绩说话。令人质疑公司的真正创新能力和经营水平。我们要抛售公司股票，然后投资到那些上市3年以上，业绩持续高增长的公司。
业务动态	公司的发债申请有没有最新进展?
财务情况	公司能否像云南白药那样开设大药房，以增加商业收入？？？？？
产品及服务	请问公司电影《铠甲勇士之帝王侠》是针对哪一部分人买票观看的，公司有没有做过这方面的调查。该电影如果票房较差会对公司有什么影响，公司是否预计到。。
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
产品及服务	请问德清产业园新成立的子公司主要是生产什么重型设备的？
产品及服务	请问无水氟化铝现在市场售价是多少？
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
业务动态	q请问公司：一：公司的融资租赁销售方式占公司总销售的多少？３季销售额约２３９亿，的话，融资租赁方式售出的产品比例有多大？二：公司０６年，０７年，０８年０９年融资租赁方式售出的设备分别是多少？谢谢
财务情况	部分投资机构能够提前获取上市公司财务数据，请问洪涛能够采取何种措施切实保护中小投资者利益？
股价价格、波动	请问贵司对股价异常有何见解？向农行保发行价不破发是否异常？
收益能力	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
股价价格、波动	你们在搞什么，开完会，股价变成这样
业务动态	请问贵公司的主要客户是哪些？中石油中石化中海油三家中所使用的产品或服务中，贵公司占有多少？有中石油内部人士透露，这些大油企一般不与像贵公司这样的民企合作，都是同四机或国外厂家购买，确实如此吗？另，以公司最新季报来看，设备收入只有亿元，而单台设备一般都是在几百万上下，这样算来，也没卖出多少台机嘛？同时配件方面，从公司网站看到，公司应该是代理国外厂家的占利润大头。说这么多其实根本还是担心贵公司的产品能否进入主流企业法眼，而不是只能卖给私人油井小油田之类的。
股票情况及政策	公司能否顺利度过一批元老股东离开的环境呢？证券红周刊还分析说王董要转让股权也是很合算的。公司为什么迟迟对于市场的质疑和媒体的声音不顾呢？多少企业对于媒体的质疑都会澄清，为什么华谊这样软？
产品及服务	红日宣称：公司有经营生物工程药品、基因工程药品、植化药品的研究，本人才疏学浅，到目前看不到有生物工程药品，基因工程药上市销售，贵公司应该还是以现代中药和化学药研发销售为主的把?
业务动态	1.寿光市2009年度十佳企业家名单寿光市2009年度十佳企业家简介2010-02-05  陈洪国：山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事长、委书记。晨鸣集团历年来为寿光经济的发展做出了巨大的贡献，在陈洪国同志的带领下，企业进入中国企业500强和世界纸业50强，被评为中国上市公司百强企业和中国最具竞争力的50家蓝筹公司之一。2009年实现主营业务收入186.2亿元，实现利税19.5亿元，实现利润12.1亿元，实缴税金9.5亿元。2.加拿大Howe—Sound将收购晨鸣纸业35％股权
股票情况及政策	让投资者真正了解,才能让我们更加正确的选择和投资
股票情况及政策	我是在今年的4月底开始关注贵公司的，我也是看了这个网站后，决定购买公司股票的，并决定长期持有。十分感谢你们能在百忙中抽出时间解答中小股民的问题。使我们更坚定了持有的信心，从你们回答问题的态度上，可以看出你们是一个踏踏实实做事情的好企业，你们的人品也是值得信赖的。投资你们，我们放心。
产品及服务	公司订单饱滿吗?工厂是满负荷工作还是有单才生产?如果新项目开工产品有销路吗?
业务动态	还有是否和跑跑公司联合,要么让他们的汽车改成咱们的型号,要么让他们授权,让咱们生产他们游戏里面的汽车.跑跑公司的客户大约近千万.购买力十足.公司是否考虑一下.或者干脆自己开发一个类似跑跑得网游.谢谢
财务情况	8月份畅联月预订量是多少？
产品及服务	目前LED生产线进展如何？投产后公司是不是要发公告？
财务情况	一.公司目前有多少纺锭? 新疆鲁泰、鲁群和集团本部各多少纺锭?年产熊各是多乡? 纱线自给率已经达到多少? 二、07、08、09年棉花用量是多少?长绒棉占比是多乡? 40s纱也用长绒棉纺吗?三,鲁丰染织的用纱情况如何?四、自产棉、纱在核算收入时是如何内部抵消的?
收益能力	请问，公司预期净利润比去年增长50％－－70％，是否有可能高于70％呢？
经营管理	公司的这个信息沟通平台非常好，希望坚持。
经营管理	深圳市星源材质科技股份有限公司是目前国内唯一专业从事动力锂电池微孔隔膜研发、生产、销售的高新技术企业，设计并制造出了我国第一条全球领先的干法制备锂电池隔膜的工业生产线，也是目前全球唯一同时拥有锂离子电池隔膜干法和湿法制备技术和生产线的企业，其干法和湿法制备锂电池隔膜技术具有自主知识产权，填补了我国锂电池隔膜产业化关键技术的空白。不久前该企业被美国福布斯－花旗银行评为２０１０年中国最具成长性潜力企业。别的公司都已经在生产了，明珠研发的薄膜会不会研发出来就落后了吗？公司能拿出研发同步拉伸的研发干劲吗？
财务情况	请问公司参加第七届国防电子展览会吗，会有收获吗，公司股价还是这么差，真失望啊，现在真有点担心公司的业绩是不是真有问题了，半个月过去了，公司网站毫无变化，公司动作真慢呀，我还能相信和依靠董事长和董事会吗，给我的继续持有公司股票的信心吧。
产品及服务	1、何时新建投产三期500万平米膜生产线？建设周期是几年？微滤和超滤的各占比例多少？2、自来水厂业务拓展了吗？3、小型净水单元的名称选好了吗？建议取个好名字“水立方”或者“水寳”，外形做成北京奥运水立方的等比例微缩。谢谢回答！
股票情况及政策	您好！请问贵公司控股股东为什么减持股票？不看好公司的前景？谢谢!
收益能力	现在报表里的数据都是加权的,什么时候,能做到净资产收益率迏到15％
产品及服务	贵公司有自营出口权吗？出口产品是否要经过第3方贸易？
经营管理	董秘：我是金岭股东，我询问下，天气预报说最近山东天气恶劣常下雨，是不是影响公司的正常经营？
经营管理	公司近日新闻稿称公司海域已达285万亩（1900平方公里）和原来的官方数据出入较大（230万余亩）？请解释，为何没有相关公告？
财务情况	贵公司各位领导都拿着高薪，而我们股民个个都拿着福晶股票亏损惨重，请问贵公司有何良方提高公司业绩？
股票情况及政策	许董事长，您好！公司半年报中提及“如何能找到更多适合公司发展的核心管理人员是目前公司正在努力研究和解决的课题”，请问公司近期会通过股权激励等方式吸引和留住人才吗？
股价价格、波动	你们公司的股价最近跌得这么厉害，是不是有什么利空消息没有公布啊
业务动态	今年1月份以来还有基金去公司调研吗?其中有没有社保基金?
收益能力	从06到09年以来，现金流量表里的税费支出一项都高出利润表里的营业税金和附加、所得税费用的和很多，为什么？
业务动态	请问在以后几年里公司成长性如何?公司新产品开发有进展吗?2010年产品招标定货有突破吗是否有增长
股票情况及政策	非常感谢张先生的答复。请问增发价格是怎么样 确定的。竞价有资金和价位的限制吗？价位可以有多大的弹性？可以现价认购吗？谢谢！祝早日拿到批文。
经营管理	下半年来了，公司的业务是否进入旺季，公司今年一个新单都没接，如何体现招股说明书中所说的具有持续稳定的接单能力。
股票情况及政策	为啥公司不考虑送股？而是变成分红？谢谢
财务情况	大股东占用8126.67万，是否有抵押物（例如土地等），公司如何讨回？
财务情况	今年公司的经营业绩如何？
产品及服务	建议公司开拓3个小型集成净水单元：净水宝（家用直饮水系列，可配用太阳能电源，用于突发事件）；污水宝（小型污水单位净化集成，如餐饮、洗车房、洗浴中心、绿化、移动公厕和饲养基地等）；海水宝（小型海水淡化设备，供海上生产和军事）。
股票情况及政策	您好,谢谢公司负责人的及时回复,请问公司的增发计划进行的情况怎么样了,有具体时间安排吗?
业务动态	请问以下项目建设期要多少时间。1高性能复合材料船艇扩能建设项目        2技术研究与工业设计中心技术升级改造项目 3营销服务网络建设项目                .另外公司认为现在在中国市场有哪些竞争者，公司在行业排名第几？？？谢谢
股票情况及政策	请问珠江今天股东会有没有增加讨论珠江重组和开发新兴产业的议题？
产品及服务	张董秘您好！有以下一条信息：“孚日股份今日披露，公司所引进的第一条30兆瓦CIGSSe薄膜太阳电池项目生产线设备已抵达全资子公司孚日光伏，目前已进入全面调试阶段。公司计划在调试初期光电转化效率不低于9％，通过稳定工艺在短期内达到10％”。请问张董秘，孚日股份的太阳能技术与安泰科技的有何差异？安泰的技术与之比较有何优势？期待答复，谢谢！
股价价格、波动	公司对目前股价满意吗？目前在手订单是多少
财务情况	石基每年的业绩都集中会在四季度体现，为什么呢？今年也会这样吗？不希望回答是请关注公司公告！
产品及服务	公司说公司正在快速扩展请问目前进展如何?公司目前有否新产品问世?
收益能力	09年8月4日增发后,公司的净资产增加多少?影响净资产收益率多少百分比?谢谢
经营管理	请问公司有南繁基地吗？品种和产量怎么样？
业务动态	请问空调新政是否对公司终端销售造成影响？如有影响，影响有多大？未来终端出货前景如何？目前渠道库存与往年相比处于何种位置？谢谢！
业务动态	300MW电池片项目何时全部投产？
产品及服务	请问面对原材料价格上涨，公司一般采取哪些措施来控制成本压力
业务动态	07年公司销售衬衣:1346万件  出口单价:7.55美元,当年平均汇率:1:7.45,折算本币:7.57亿元,(数据取自08年增发招股说明书)但07年年报显示衬衣销售收入为:8.6亿元, 08年衬衣销量1501万件, 出口价7.87美元 (2008年年报会议记要) 都对不上号,是不明白才问,不是和公司及你本人过不去,你是股东,我也是股东,你难到不关心公司吗?
业务动态	今年经营情况怎样？为什么不起诉小报诽谤？
产品及服务	请问公司吡啶类农药与红太阳公司产品是同类吗?技术谁优。
业务动态	通过看贵公司中报,看到3-6月有数十家机构基金去公司调研,比过去几年多的多,请问这么多机构基金去调研是什么原因造成的?是公司主动宣传造成的吗?还是有其余原因?谢谢
产品及服务	公司研究的治疗疫苗是指的什么疫苗，治疗什么病，疫苗产品是在什么阶段，预计什么时候上市。
经营管理	我不知道公司管理层怎么考虑的，这些天的回复只是一个意思：公司经营一切正常，二级市场的表现跟公司没关系或关系不大（我认为正好相反：二级市场股价正是对公司经营状况的正确反映）。我觉得既然选择了上市就不能像以前那样考虑问题，募集到资金就万事大吉，对小股东没有一点责任？例如09年放慢开店速度却生产了那么多库存，说明公司的决策存在重大失误。
业务动态	请问贵公司股价为何交易如此清淡，公司近期是否有重组打算
产品及服务	请问母合金在非晶的生产制造过程中其什么作用？是原料中的一种？
财务情况	年报不是已经给出了吗？2月份给出会有变化吗？
产品及服务	请问，近期阿里巴巴网站上有公司“专业生产销售各种规格太阳能硅棒所用切割丝”的销售信息，是否表明公司的多晶硅切割线已经投产？谢谢！
产品及服务	请问贵司在福建地区有代理点吗?
产品及服务	公司号称轴承技术达到世界先进水平！请问风电轴承的质量问题反馈怎样？
业务动态	绍兴县安昌镇政府准备对公司子公司绍兴县旭成置业有限公司两房产项目如何处置？如补偿大概有多少资金？
经营管理	请问公司去年，前年都签订了这么多合同，但是交货大多在一两年后也就是2010年 2011年，公司每季度报告算业绩的时候，按照签订合同时候金额计算的，还是等交货时候计算到业绩的？
产品及服务	请问贵公司的TFT液晶材料项目年底是否可以进行试生产，按正常进度，今年可以试产吗？你们的具体生产计划是什么，周期，试产，投产时间。谢谢！
业务动态	希望你们在抓好生产的同时，采取有效措施，完全消化扩张的产能，使员工和投资者都笑哈哈。
股票情况及政策	定增有条件通过的“条件“是什么?为什么会有这个条件限制?
业务动态	公司重组完成大半年了，土地和房屋产权证的过户事项为什么迟迟落实不了？建议追究相关责任人员，还社会一个公道！
经营管理	请问，公司在全国性零售企业中，门店数量排名靠前，品牌知名度也很高，而公司的市值却不到40个亿，公司如何看待这个问题？
经营管理	为什么就不能对“预亏”一事澄清一下呢？我们投了庄董事长一票，公司为什么不能对我们小投资者尽点心呢？澄清一下就那么难吗？
股价价格、波动	请问公司高管，目前双环市值30亿，三季度报表显示存货10亿，不算别的资产，你们认为双环股价是不是低估了？希望公司多跟机构投资者交流！股价的上涨才是我们散户最大的乐趣！谢谢！
业务动态	公司在三线城市有无打算成立分公司
产品及服务	公司近期是否有股权激励计划?
股票情况及政策	8.5代线项目投资总额245亿元，其中项目公司目标注册资本100亿元，由我公司和合资公司各出资50亿元，各占项目公司50％股权，其余资金由项目公司向银行贷款或通过其他融资方式解决。 不会从股市中慢慢抽取吧？？？
业务动态	网上有看到了贵州遵义方面报道与贵公司合作确定的报道 ，不知是否属实！
业务动态	公司今年利润应该会超过32亿，而且每年的经营现金流都高于利润。一年的利润足够支持投资，何况还有以前年度的积累。在这种情况下，为什么还要融资？
业务动态	到了年底，作为投资者，我很恨关心公司2件事情。1 2010年的预计业绩情况2 上市三个募投项目2011年4月前能否完成
产品及服务	我想了解今年出口 自主品牌比例多大？ 哪些国家是自主品牌为主的，请详细举出？
股票情况及政策	昨日麦格公司宣布增发3340万普通股，增发价0.3加元，筹集资金约1千万加元左右，请问贵公司对此有何评论？第二个问题贵公司有无参与增发的打算？
股票情况及政策	市场传闻5月份你们公司高管增持公司股票？为何没有公告？下面是链接，能给个解释吗？http://money.163.com/10/0513/14/66IR32OB00252FUM.html
经营管理	请粗略估计一下：公司最快和最迟在什么时候获得合并批文？
经营管理	5月24日的股东大会可以进行网络投票吗？
股票情况及政策	如何提高现代投资在资本市场的活力，请管理层好好利用现在的市场，可以定向增发，收购大股东的资产，扩大公司的营收，避免同业竞争，另外，可以进行合理的扩大股本，市场上像贵公司这么绩优的公司不多，为什么得不到市场的认同，我想贵公司也有一定的责任，十年以来，股本没扩张，市场不认同，总市值甚么不如一些创业板，请公司拿出合理的办法，提高市场的认同度。
股票情况及政策	请问李霞减持是不是因为已经离开公司?
财务情况	请问贵司的年度业绩快报大约在什么时侯发布？
业务动态	从传统商业票据向直邮产品（Direct Mail，DM）转变,公司已经开展了一些什么工作，起色如何，未来有何打算和安排？谢谢。
业务动态	国元收购期货公司预见何时有结果?
股价价格、波动	公司股价表现太差.今年1季怎样有增长吗?
财务情况	首先祝贺天马能取得这样的业绩，但最近2个季报反映基金出逃了，难道他们不看好贵公司？
收益能力	请问,贵公司的半年报实在是看不懂(水平有限),为什么在本报告期比上年同期增减（％）栏中会出现:营业总收增819,544,684.34499,141,692.28 64.19％利润总额43,592,665.60 -4,016,086.00 -1,185.45％归属于上市公司股东的净利润33,672,452.29 -6,529,856.09 -615.67％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润30,147,717.60 -5,701,023.70 -628.81％怎么除了营业收入增64％外,其他都是负数,很多公司净利大增,贵公司报表中体现的是大降!!!!!!!是工作失误还是偶没看懂????
业务动态	公司收购北京友联创新系统集成有限公司是否12月31日前完成？友联主要客户是联通，和目前的神州泰岳中移动客户会冲突吗？友联的很多产品和神州泰岳是重叠的。
业务动态	请问贵公司在福建市场开发情况如何？我能否加入做福建代理呢？
股票情况及政策	格力为何不公布增发价?
经营管理	5月5日的股东大会怎么没有开?请告知
财务情况	请问刘瑞玲：公司一季度业绩如何？何时出一季报？同比怎样？
财务情况	三季报中公司长期应收款达百亿元，会成为坏帐吗？
业务动态	我今天仔细看了公司出台的各项制度,很好希望严格遵守,落实.我想有了好的规章,加上你们一批年轻有为的年轻人奋发努力公司一定会兴旺发达,不负众望.公司股价不好应是暂时的.希望及时公布公司业务信息,
股票情况及政策	继续追问：（3）关于管理费用。虽然2009年较2008年同比减少6.51％。但我注意到的是第四季度环比增长了2千万，这不是一个小数目，管理费用总体应该是平稳的发生数。希望公司能够解释，这新增2千万是今后每个季度都会发生的内容，还是一年中偶发性的费用？作为投资者，会担心以后每个季度都维持在相对高位。另外，公司通过投资者关系互动及时解答投资者疑问，表示感谢。但也请不要答非所问，顾左右而言它。如果说不能答复道点子上，也请中肯地解释原因或者告知该方面信息披露的底线范围。不要让投资者觉得滑头，不够真诚。
股票情况及政策	其实大股东增持股份不仅是为了表明公司在2级市场上严重超跌的股价与公司基本面不符，而且可以阻击那些恶意做空，企图通过操纵股价来达到自己最大利益的大户游资，最重要的是，公司对自身的经营情况是最了解的，而且未来关于分配方案也是公司掌握绝对主动权，也就是说，其实公司本身才是实际上对2级市场股价最具发言权的人，试看历年来其他上市公司在低位增持自身股票的，有哪一个最终增持部分不是获利的？现代不是总苦于想投资但又担心投资风险么？其实低位增持自家股票何尝不是一种更安全更有成算的投资？在13倍市盈率的低位增持，未来在合理的分配方案以及良好的经营业绩引导下，公司股价价值回归到正常市盈率水平再酌情减持，不但获得可观的投资收益，而且维护了公司市场形象，打击恶意做空企图及展现公司自身价值，岂不是一石数鸟？这不是一种聪明的市场运作么？当然增持股票与否，股民无权要求大股东一定这么做，但公司也不妨认真思考可行性
财务情况	请问两个问题.1.今年一季度的三项费用为什么增长那么快?2.津塔项目的造价是多少?
财务情况	公司从09年至今频频出手拿地，如7月在唐山一次16.4亿，应该有上千亩地，09年底至今公斤50多亿元地价款，请问此举存在土地闲置风险否？资金会周转困难吗？这样多地方和地块能实现公司一直所倡导的高周转率吗？
产品及服务	环保部称明年将推行国V汽车排放标准,不知贵公司在国V出台后，与其它企业相比，有多大优势？听说国V标准完全是按照贵公司的标准制定的，不知是否属实？国V的推行，对公司业绩有多大的提升？谢谢！
业务动态	周秘书新年好！贵公司还有后续项目吗？
业务动态	我想了解一下湖南有没在你们这个鱼跃牌吸氧机的代理，我打算买一台，但在市场上了解有不少销售的，但别人说有假冒的，我就想找一家专门借此产品的经销商购买，如有能不能给我对方的联系方式和电话！谢谢！
股票情况及政策	我买了延华智能的股票，想放五年，请问胡总，你觉得能翻番吗
产品及服务	我注意到企业的研究开发费用连续3年维持在营业收入的5％以上，但是看起来企业的学历构成并不高，能否解释一下研发的情况？
经营管理	建议公司利用超募资金引进吸收行业顶尖技术和人才，做大做强
股票情况及政策	你好，请问09年每股收益是多少？怎样分红？另外听说今年生产不正常，是吗？
财务情况	周总好，公司长效的补充材料报上去没有？正常情况下一般多少工作日会有结果啊？谢谢
经营管理	请问，公司资产注入什么时候能实施，大股东还上市公司有什么资产可以注入到
产品及服务	请问公司是否目前在实验室阶段研制锂离子电池隔膜项目?
业务动态	yqq 问 请问齐利国 :贵公司在公司治理方面有无股权激励计划？有无战略性并购重组的想法？  副总经理/董秘:齐利国  答 股权激励计划是一项很好的制度，技术性较强，公司现在还未讨论股权激励计划事宜。我们希望通过战略性并购重组实现企业扩张的，但是我们还未具备并购重组的条件。谢谢！  请问未来是否会考虑高管股权激励？公司在什么情况考虑并购重组？公司会否考虑公积金和未分配利润转增？
收益能力	请赶紧换资产吧，不要浪费时间了。地产泡沫已经破灭，贵公司的承诺业绩很可能达不到。地产借壳已经停止，请把牡丹江的响水米业注入吧，这样也许最可行，别的没有办法了。不知你们是否考虑过？
业务动态	请问，最近1年内公司获得的低能耗空调节能补贴到账，一般是在申报获批的几个月之后？
业务动态	请问公司一季度生产销售状况如何？比09年一季度好还是差？
财务情况	请问你们公司10年净资产预计是几多？为什么09年的净资产比08的少了这么多？
业务动态	三个基地建设的进展都很顺利，各自均有项目已进入申报生产阶段，请问具体是那几个项目在申报生产
股票情况及政策	很久没有看到张先生在这里回答股民的问题了，甚念！请问：定向增发何时结束？增发对象确定了吗？
财务情况	请问一季报有可能与去年同期相比大幅（50％以上）增长吗？如有的话是不是要预先公告呀？
产品及服务	请问公司未来在液晶技术方面有哪些研究开发计划？谢谢。
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂的质量有没有天津金牛好
业务动态	李俊先生你好！2010年即将收关，公司销售情况是否与年初确定的销售目标也已相距不远？另外中天凯悦是否已由年底开业改为明年初开业，其它商业设施的招商情况进展如何，预计何时将迎来区域有影响力的大型会展的处女秀？谢谢！
业务动态	公司有增人计划吗？
产品及服务	目前公司的玩具生产线是满负荷吗？看公告又买地建厂，或者原来的工厂不能用于新产品的生产？谢谢
业务动态	请问VE异地重建项目的建设计划是什么时间完工?后续的二期8000吨会不会近期开工?
产品及服务	近期发现深圳各大知名家电卖场均没有华帝品牌产品销售，有的也只是只有报价，没有样机展示，请问你们的销售主要以哪里为主？
财务情况	为什么三季报不公布在建项目进展？
业务动态	公司最近在福建大量买地是为什么？除了恢复发电机生产车间外，新增项目汽车电子系统需要那么多的厂房吗？
产品及服务	天威视讯钱龙金典版在哪下载？
经营管理	在昨天召开的浙江医药股份有限公司2009年度股东大会上，公司董事长李春波透露，今年将继续抓好主导产品VA、VE的生产和销售，加快新产品研发步伐，计划实现营业收入42亿元，力争保持每年25％左右的增长。请问公司经营上会有一个什么目标??
业务动态	请问三特汉金堂项目最新进展如何
经营管理	贵公司的2010年经营计划是否有公布？若公布，请提供公布时间，地址，便于我们股股民查阅。若没有，公司是否有采取这方面的经营预算，可否告知？还有，这
业务动态	请问贵公司重组进展如何？为什么没有出公告？
收益能力	公司利润多少与油价有多大关系？是不是油价越高，公司效益越好？要是油价继续上涨，是不是有利于公司的生产经营？
业务动态	公司近来有些什么新的项目及增长点?
股票情况及政策	现金分红要交的个人所得税好像是10％，应该每10股税后实派4.5元才对，怎么公告说的是税后实派4元？
业务动态	天府新城三期项目与政府部门进行合作吗？
业务动态	请问于董在电视中提到获得60％的高铁订单，此优势，公司采取何种手段巩固，募投建成后是否能够进一步扩大，铁路建设部门在招标是有无对单一品牌产品的使用量进行限制？谢谢
业务动态	预计大成硅科技上半年能为母公司贡献多少净利润？子公司化工液体仓储上半年业务量、净利润与去年比有大的提高吗？
产品及服务	新华网伦敦12月11日电（记者黄堃）去年在全球大流行的甲型H1N1流感最近在英国卷土重来。英国卫生部门报告说，在过去6周已有10名患者死亡。    英国《独立报》11日援引国家卫生防护局的数据说，现在英国因感冒症状前去就诊的患者虽为数不多，但测试显示其中约30％的人感染的是甲型H1N1流感病毒，这是一个很高的比例。公司有这类的产品吗？
产品及服务	公司新产品投入商业运行了吗?效果如何
收益能力	1、复合反渗透膜及材料研发中心，包括电池隔膜、超滤膜（微膜）、海水淡化膜等产业化，项目总投资6亿元，该项目2011年开工建设，2013年投产。项目投产后可年产膜元件2000万平方米，实现销售收入12亿元，税收8000万元，可解决就业人员700人。　　2、植物纤维材料研发、国家级植物检测中心，包括油棕、剑麻、洋麻、竹纤维等材料及产业化，项目总投资5亿元，该项目2011年开工建设，2年内建成投产。项目投产后可年产植物纤维材料200万平方米，实现销售收入10亿元，税收7000万元，解决就业人口500人。　　3、轨道交通车辆配件制造和新型LED光电照明项目，项目总投资4亿元，该项目2012年动工建设，2年内建成投产。项目投产后可年产轨道交通车辆配件2万吨，LED照明灯具200万盏，实现销售收入8亿元，税收5000万元，解决就业人口300人。　　4、生物医用材料，高强度铝合金材料在铁路车辆的应用研究及产业化，项目总投资5亿元，2012年以前开工建设，2年内建成投产。项目投产后可实现年产医用材料100万片、高强度铝合金5000吨，年销售收入10亿元，税收6000万元，解决就业人口500人。本项目规划用地约502亩，而公司未做信披,是否违规?这些项目大部分都是公司的,却由南车投资,是否又是同业竞争呢?
产品及服务	请问你们2010年硫化机产量能否达到你们承诺的200台？还有就是，今年的轮胎模具能增长多少？
产品及服务	（8月份新闻） 近日，从中国科学院海洋研究所传来消息，由该所和山东某海洋科技公司共同实施的白刺参苗种人工繁育项目日前获得突破性进展。经人工刺激繁殖，40头刺参顺利产下了1.5万头纯白色的“参宝宝”。据查证，白色刺参苗种人工繁育在国内外尚属首次。       该项目研究人员通过广泛收集纯白的刺参个体130头，选出其中达到规格的40头，在今年4-7月，40头刺参共培育出1.5万头与亲本体色相同的白色刺参子一代，平均湿体重为0.9克，平均自然体长为2.2厘米。
股票情况及政策	请问张总，你是否持有广联达的股份，未来是否考虑在二级市场上增持
业务动态	陈董秘，你好，我是贵公司中小投资者，我想了解从今年10月8日到现在有没有基金公司或者机构投资者到公司进行调研？
股价价格、波动	请问公司最近有何利空？为什么其他次新股涨势喜人的时候，奥飞却不断回调呢？
收益能力	公司2010年1季三项费用增加20%主要原因是什么?公司的毛利率下降了5%,成本能不控制,毛利率会不降到60%以下?公司有哪些优势让投资者放心?
股票情况及政策	请你回答问题直接一点好吗？股票上来了，比谢谢重要多了！不要用谢谢来回答问题！
产品及服务	迈丰狂犬疫苗的产能多少
产品及服务	贵公司锂电池隔膜研发团队，相对于佛塑股份的金辉公司，有何优势？
经营管理	贵公司发布了张超董事长的辞职信，由于其身份的特殊，此事件将会给公司带来什么样的影响？
业务动态	请问这次芜湖项目投产今年大约预计销售额多少?能带来多少效益?
财务情况	张董秘，其实不管业绩如何，安泰为何不能给个业绩预告呢？看看其他一些上市公司，不管是增长10％也好，还是预减也好，都能够给个业绩预告。在这一方面，我们希望安泰也能改进一下。
产品及服务	一年多前公司就开始进行锂电隔膜研发，至今进展甚微，不知一年后会不会有所成功？按照这样的研发速度，市场早就给别人占领了，不知道公司领导是如何规划的？
股票情况及政策	08年重组时北方信托资产评估已过时效,若北方信托继续重组是否要重新评估资产和重组增发价.
业务动态	贵公司称十月前后高速工具钢新生产线将投产，请问投产时贵公司是否做一个类似公告的说明？是否郑重一点对待股东们？谢谢
股票情况及政策	光大银行上市后，粤高速就可以卖出持有的光大银行股票吗？
业务动态	请问<古今大战秦俑情>,公司的投资比例是多少?另外公司招股说明书里面有好几部电视剧的投资比例都是“不适用“,这个是什么意思呢?
业务动态	请问，如果创投公司有所投资动作，会进行公告吗？
股票情况及政策	三精药业什么时候分红
股票情况及政策	碧水源的业绩预告很给力！作为小投资者，我非常感谢。公告中提到10年公司的膜已经能够自给自足，我想知道，公司的膜丝在10年有没有外销给其他企业？有多大比例？在11年膜丝能有多大外销比例？毛利大概能在什么水平？
收益能力	据传，伟星股份(29.96,-0.42,-1.38％)(002003)：2010年净利润同比增长接近翻番，大幅超过市场预期。是真的吗
业务动态	请问公司的募投医药项目建设完了吗？是否开始生产了。
产品及服务	请问,这次国家取消部分出口产品退税,对公司的出口产品有影响吗?谢谢!
业务动态	中顺洁柔：  我是广东广州的一位非常看好贵公司长远发展的中小投资者。这里几个问题，希望能得到公司的回复。  1. 公司产能扩张，除了ipo募集的资金用来扩张产能17万吨外，2-3年后，公司可有远景计划，在顺应市场的情况下继续适当扩张产能？ 2。 恒安国际集团是在卫生巾和纸尿裤起家后来才介入卫生纸行业的，并且做得非常成功。请问贵公司，是否在一个更长远的将来，会否考虑卫生巾或纸尿裤的领域呢？ 维达国际已经初步通过并购介入个人护理用品领域了。   谢谢！         广东一位中小投资
经营管理	你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!
财务情况	第一季度营业成本的大幅增加，请问是哪方面的成本？
产品及服务	请问一下，公司在新材料行业中的地位，公司的新产品开发进度怎样，公司为什么没有终端产品出来，只是一些厂家的代工厂，公司发展到这步了，应考虑有自己的产品
业务动态	豪总，你好。为何贵公司近段时间缺货现象挺严重的。
业务动态	问：1、公司募股几大项目已经先行投资建设，请通告建设进度。2、公司实行以单订产，请透露下目前公司订单情况最后有个建议：希望贵公司能够认真、及时回答投资者的各种问题，不要让互动成为摆设。
业务动态	可否介绍以下公司目前的工程项目?
财务情况	我想请问为什么现代投资在一季度里面的应收帐款会大幅的攀升呢??按理说公司的大部分的收入应该都是现金收入啊.一直都是现金资产的31.53％.
业务动态	郑先生，你好：我有个项目想与贵公司合作，请问是否能给你电话洽谈，
收益能力	周董，您好！ 谢谢对于3季度收入小幅增长原因的解答。按照贵公司的解释说法，4季度丁酮价格大幅上涨，只是在12月中旬开始回落到1000左右，那么4季度销售收入是否会大幅增长？ 年底了公司是否会加大对客户的追款力度，确保3季度未确认收入以及4季度销售收入在年报报告期间回收？还是仍然会存在4季度有部分销售无法确认收入的问题呢？
经营管理	我有几百股苏宁电器的股份可以参加股东大会吗？
财务情况	请问吉林敖东在09年年报中对于所持有的广发证券如何计价？是按照公允价值么？如果不是的话在限售期36个月过后是否会按照公允价值计价？
股票情况及政策	公司2010年顺利完成经营目标,是否超预期？会在一月份再发预增公告吗？希望能提前看到分配方案！
业务动态	现在非诚勿扰2的官方网站在哪？公司电影院线有什么进展？为什么北京的电影院选择这么偏僻？公司最近是否和美国电影娱乐公司有合作计划？据说公司证券代表上个月一直在美国。
收益能力	公司的核心竞争力是在纺织面料领域，不知为何挂一个连年亏损的环中制药？
股价价格、波动	请问，格力在2009年投入20亿科研费，增长不大，人家美的无20亿，美的在2010年的一季大增200%呀，格力只增长15%呀！格力真是无用的股东！看看股价也知呀，格力说说呀？？？
业务动态	我认为公司以前是没钱白手起家，只能亲自去搞点重新发明手表、自行车以类的事，以吃苦耐劳团结奋斗打拼到了今天，也是可歌可贺的，但现己上市，地位变了，经营战略策略也应变，应拓宽走外延式增涨的道路，加快收购，并购、参股等等，只有站在别人的肩上你才省事，才站得高，切怠闭门造车，作坊式的经营，广大投资者盼你收购或兼并、参股，锂矿、氟矿是对的，研发经费要用在更高层次上
业务动态	公司与北京博大水务公司及北京泰宁科创雨水利用技术公司签订协议书，设立北京碧水源博大水务科技有限公司。请详细谈谈公司是出于什么考虑？从公告看三家共出资5000万，也不是小数字，合资公司11年将要开展的项目是不是已经有意向？
业务动态	华兰的疫苗产能扩大了，按照目前的订单，今年生产线的利用率大概是百分之几？是否会出现大面积闲置的情况
业务动态	公司控股子公司长沙威保特股份公司今年在建的工程有哪些？
产品及服务	我是一名新华都公司的投资者，并且希望可以长期持有新华都的股票。     请问陈董：贵公司2010年拟新增门店家数，以及公司将采用何种方式完成？     公司股权激励计划是否已经获批？     公司在福建省超市零售业所占份额？    目前公司在省内最大的竞争对手情况？     物流中心招标是否已经完成？进度如何？     同时希望贵公司对外官方网站的更新能够更及时些，毕竟这是我们投资者了解公司的一个重要窗口。谢谢。 同时祝愿新华都公司越来越好！！！
收益能力	请问，公司公告的1平方公里红岩片区的开发， 其盈利模式是否与渔安片区相似？公司分成比例是否已确定？
财务情况	三季度将结束，可否对三季度经营情况做一简要总结，另外三季报预计何时披露？
经营管理	丰原生化（000930）10月16号发布《关于监事会换届选举的公告》，为何至今仍未公布侯选人名单？
股票情况及政策	公司前面答复称“不能左右二级市场股价”，但股价如果远远偏离公司基本面，公司完全可以采取必要的措施纠偏，如公司增持股票，高管买入股票等，尊重流通股东的意见更改分配方案也是不错的选择，希望公司尽快采取措施，并尽快落实行动！
业务动态	请问公司中国软件技术大会否有去参加?公司最近否有新订合同?希望能提高公司影响力多作宣扬!
业务动态	请问除了镍钴铜、塑木，公司对其他贵金属有没有形成规模化生产的进展？
股价价格、波动	各位董事，你们好！我想请问一下董事长兼总经理汤世贤先生：公司2009年度利润分配预案为：按2009年度实现净利润的10%提取法定盈余公积金，不分配、不转增，为什么？贵公司在09年中期已经没有分配了，你们又不是亏损企业，按照规定：企业利润分配应支付普通股股利（红利）。作为流通股东尤其是我们这些小散承担的是风险和期望，贵公司09年净利润109914775.91元，（我们不祈求太高的比例）按照30%利润分配给股东红利计算为派息3297万元，折合每股0.2748元，也就是最低也要10股派红利3元的标准左右。就算我们把钱存入银行到年底也会获得一定的利息，而你们却连这样的最低要求也不给股东！请高管们认真想一想：作为一个企业不只是要做大做强，还要对社会和广大股东负责，要成为一个明星企业，而不要做一个“铁公鸡”！自从贵公司公布年报后，股价一路下跌，这难道不是我们广大散户的一个很好抗议吗？再说了股价下跌对你们高管来说不也是一件很悲哀的事情吗！在造成股价大幅回调的同时你们所持有的股份也大幅缩水，这难道是你们所期盼的吗？我们的投资回报在哪里？谢谢！
业务动态	公司的电池业务是如何必购的，必购资金来源，电池业收购股份占比是多少？
产品及服务	三个项目申请生产的资料已上报国家食品药品监督管理局，也就是说长效生长激素的补充材料已补充完毕，上报了？
经营管理	2009年度经营报告提及2010年实现净利润增长80％目标依据主要有哪些？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
股票情况及政策	请问公司今年是否计划进行芜湖公司pe管和德州公司BOPA的二期项目建设？会否增发新股？
业务动态	近期公司负面报道多，公司除了发了几个声明还有其他的应对之策吗？对销售影响几何？
股价价格、波动	荣信股票这几天一直下挫，是不是公司有重大信息未公布？
产品及服务	子公司宜昌南玻硅材料有限公司规划年产5000吨高纯多晶硅，截至2010年5月，已经建成了年产1500吨高纯多晶硅，并将通过技改把产能提高到2000吨，请问后续的3000吨项目何时开工？谢谢！
产品及服务	请介绍一下长春百克艾滋病疫苗二期临床第二阶段的进展情况，谢谢！
业务动态	高官您好有点看不懂公司合并，都是大吃小，怎么集团子公司合并母公司呢，母公司上市直接资产注入不就可以了，干吗先买个公司，再合并，中间的道理能给讲解一下吗，问下合并最晚什么时候执行，有没有时间规定，好像股东大会后一年就过有效期了吧，这样的话，是不是有点违规了，谢谢，一定给讲解一下，关注咱们好久了，
业务动态	很多事都是画了饼，为小非减持了，下次的行情要等大非了。从公司的公告来看，如果不是有新的产能生产，公司业绩是不可能增长的，但产能的增长也没带来效益的大幅增长，还是忘了2009年，老老实实的按2010年情况来做。
股价价格、波动	贵司股票上市后股价一直处于下跌态势，且负面新闻不断，如“最烧钱的公司”，“税出来的创业板”，上市后没有任何机构给予推荐，贵司对此有何看法？公司是否存在产品滞销，募集资金为投入新项目的情况？
收益能力	公司不以增资的方式介入长沙威保，然后更名现代威保，而重新成立现代威保，让长沙威保将来退出，这种做法公司是如何想的？这样长沙威保的业绩将不浪费掉，现代威保重新介入环保的资本是什么？难道它的起点比现在的长沙威保还高吗？
业务动态	公司上市以来有多少家券商来公司实地调研
业务动态	那好呀!总算请了一个明星代言,相信销售好好.全智贤的气质不错!
股票情况及政策	吴总准备在什么价位减持股票？
财务情况	公司原来09年预增50-80％，可看了三季报却变成小于30％了，到底是怎么回事，为什么公司的成长变得这么差了？？？
业务动态	公司超募的资金有什么规划吗？
业务动态	请问公司布局全国的计划大致如何
股价价格、波动	九九久这几天涨。是不和进入锂矿有关系啊？
收益能力	请问公司几次说到四季度的经营状况较为稳健和正常，可以理解为跟以前几个年度的4季度利润完成情况差不多吗？另外，公司的损益情况一直有季节性特点吗，今年还是一样吗？
业务动态	请问黄金台项目到底怎么样了？容积率会调整吗？
财务情况	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
财务情况	08.09连续2年来，煤矿瓦斯安全系统（RGM）是何缘故业绩体现不出来？是否因为技术不够而被厂矿拒绝呢？未来情况如何？
产品及服务	请问贵公司近期有没有在东北方面投资做项目的意愿？
产品及服务	券商研究报告说ME&CITY今年2010计划开800多家店，2011年准备开500多家，公司是否有此计划，目前进展如何？谢谢！
业务动态	公司首发募集资金投入的项目，当时信披是一年完成，目前完工进度是多少？预计投产试车在什么时间？新品投放市场后，是否需要产品拓展期？谢谢
财务情况	公司在年报资金需求中提出再融资解决部分资金来源，再融资什么时候进行？？现在是否已经开展工作？？？就看公司一季报的业绩做融资，有信心发出去吗？？百尺
经营管理	请问董事长先生,有关报道,高铁抢食航空市场 九成支线航空或面临停飞.您认为对公司的中长期生产经营影响大吗?为什么?公司有什么应对的举措吗?谢谢.
财务情况	有媒体报道大洋电机新能源动力及控制系统产业化项目建设，已列入2009年中央投资重点产业振兴和技术改造专项，并获得2470万元资金扶持。不知是否属实，对今年业绩是否有影响
收益能力	请问：半年已过，公司半年业绩是好于预期还是差于预期？不需具体，回答大概即可，谢谢
产品及服务	您好！想了解下贵公司水泥窑用碱性无铬耐材的使用时间周期有多长？客户对该产品有什么评价？现时订单如何？有没计划启动第三期该项目建设？谢谢！
产品及服务	武先生你好！请简要介绍一下北京航天林泉石油装备有限公司的情况。如：注册资金、09年产值、职工数、主要产品生产与销售情况。另苏州公司产销情况如何？感谢！
收益能力	你好董事长，银轮股份09年、08年、07年净利润分别是5398万元、4354万元、3415万元，共计13167万元。三年的分红分别是10派0.5元,10派1.2元,10派0.68元,实际分红分别为500万元、1200万元、680万元,共计分红2380万元。三年分红总数占三年总净利润数的18％，不知我算得对吗？你所说“公司近三年累计现金分红金额占最近年均净利润的比例为55.02％。”不知是如何算出来的？（以上数据从贵公司的年报中取得）
业务动态	你好 请问公司本次收购资产后对每股收益有多大贡献？
业务动态	佟二堡海宁皮革城什么时候开业
股价价格、波动	能公布583603的发言,就是展示星期六是一个负责任的公司.希望公司的高管可以去百货走走,不要闭门造车.公司的股价就是广大投资者对你们的评价.
业务动态	目前订单如何？钢材价格低位，公司产品毛利如何？什么时候能够成为百亿市值的公司？公司在资本市场被遗忘了，有没有机构调研？公司在资本市场面临被边缘化的危险。中期10送10，然后再定向增发，就是要不断地10送10，不断地圈钱融资才能成为100亿市值的大公司。仅靠自有资金发展是不行的，适度举债发展抢占先机。
收益能力	公司财务部门有对公司今年1-9月的净利润进行了预测吗？
财务情况	东港股份上周位列两市跌幅榜第四，今天继续位列两市跌幅榜前茅，是不是公司有不可告人的坏消息没有公布，或者今年公司业绩会下滑严重等，请回答。
经营管理	我是莱士的一名投资者,有个问题想问一下:莱士的高管很多来自科瑞集团,而莱士高管的工资高得离普,其中总经理的工资就超出了华兰生物整个高管层工资总和,更不用说80万年薪的还有很多.从管理绩效果看,并不比华兰生物出色,血液制品产品供不应求,管理难度并不高,如此高薪有必要吗?是否存在通过给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？更多的钱投入研发不是更好吗?
收益能力	海南珠江物业酒店管理有限公司有好的老总和好的经营水平，行业前景也不错，为什么总不见相匹配的利润？
业务动态	董秘，您好！根据《平庄能源：2010年煤炭销售日常关联交易公告 》，得知老公营子的售价是212元一吨，根据公开的资料，老公营子煤炭的发热量大概在6000卡左右，请董秘解释？09年的重点合同煤价其他煤炭公司多少都涨了些，请问公司09年的重点煤价怎么谈的？2010年的都签订了，是不是09年的就不了了之。
业务动态	本月9号.工信部和ABB签署了为期三年的节能降耗战略合作框架协议，以帮助国内中小企业通过系统化和持续性的方式实现节能减排目标。请问荣信如何看
业务动态	公司对产品销售收入的确认说得很含糊,不得要领,公司好象可以随意,或根据需要来确认产品销售收入,公司是根据客户订单生产,不会有太多的产成品库存,公司各期报告中的产成品库存,大部分应该是未确认的销售收入吧? 
财务情况	请问珠江三季度业绩怎样？
财务情况	能否预计一下公司全年业绩与去年同期相比有多少增幅？
财务情况	我看了半年报，公司把6亿多的拆迁补偿计入了专项应付款，那这部分钱是不是没在利润表中反映？前后合计13亿的拆迁补偿，能在3季度报表中反映多少？
产品及服务	刘总：您在8月2日说，静注乙肝免疫球蛋白进入三期临床预计年底结束，请问现在进展是否顺利？
经营管理	请问，有没有高管辞职，要抛售股票的
经营管理	农行的1。6亿是银广夏为酒厂担保代偿的，再加金爱军利用总裁之便把557与酒厂的来往款向酒厂集中，本利有1。6亿。所以起诉书上应该要求讨回3。2亿而不是1。6亿。朱是否搞错了还是因为农行的债与自己有关不提了？所以我们呼吁第一大股东东方资产介入，改组董事会，厘情债务债权后才能谈重组。看来557重组之路漫漫。尽管中央地方这么多年呵护有佳。
产品及服务	你好！公司在鱼苗品种中，是否包括一些经济价值相对较高的大众品种，如顺德区盛产的“缩骨大头鱼”“山坑鲩”（俗称）等。
收益能力	沈阳地铁工程利润占贵公司利润14.81％。后续地铁工程还有哪些？其它省市有机会打入吗？因机器人产业应用的市场很广，贵公司重点放在什么市场？近几年高增长的市场有几个？贵公司已涉足哪几个？
产品及服务	继续追问：（1）3月29日提问中轴承按产品分类，在之前的定期报告中，轴承按普通轴承、精密轴承、风电轴承分类公告产品的销售情况以及毛利率。合并齐重所有轴承合并成一项，难以让投资者了解。（2）单笔新增订单金额达到一定金额，公司才发布公告。作为投资者，希望公司能够公告一下2009年的新增订单总量，2009年之前订单的完成情况，2009年新增订单完成情况，请给出具体数据。
产品及服务	公司近期会提价吗？
产品及服务	请问，全部实现内部配套的背光源是LED背光源吗？
收益能力	公司决定将所持有的安泰国际贸易有限公司的97.5％股权、国际贸易事业部贸易代理业务及相关资产，出售给大股东中国钢研科技集团有限公司。同时，公司将收购钢研集团大型热等静压机成套设备、厂房及技术等。请问该项目现进展如何，今年能产生多少效益．
产品及服务	请问如下问题1.公司产品国际领先为什么不出口呢?2.产品是供不应求还是以销定产?3.超幕资金如何按排?我从公司资料看公司是个有发展潜力的公司就买了一些公司股票.
产品及服务	安泰科技和钢研高纳两公司是什么关系?为什么干勇可以同时担任两公司的董事长?而王臣既是安泰科技的董事,又担任钢研高纳的副董事长,这难道合法吗?如何保证两家公司的科研成果不泄密?
产品及服务	请问公司的风电逆变装置是什么时间在金风的风机上挂网试运行的？谢谢！
收益能力	去年三季度来原料价格的大幅上涨远远出乎管理层的预料，不知公司在今年有无这方面的解决预案？原料价格大涨，不知去年公司的业绩相对于09年能否继续保持增长？专注和聚焦是做强做大一个产业的基础，公司这方面做得不错，专注于多晶硅及高铁这两个高速发展的行业。公司是好公司，但目前的股价并没有得到充分的体现。希望公司要注重公司股价在二级市场的表现，适时回报投资者，建议年报时进行高送配，吸引更多的中小投资者分享公司的高速发展。
产品及服务	公司在证交所的简称为“机器人”，是乎不太好。当然，市场上有离合器、出版传媒、广电网络等以产品和行业作简称的，但都不是好的简称。建议公司的简称最好含有其品牌“新松”，以加强品牌建设。IBM没有简称计算机，长虹也没有简称电视机，海尔没有简称电冰箱。
产品及服务	最近我在福州星期六发现有些男店员,总觉得有些怪怪的!与女鞋好象有些不符.也不知我说的对不对?FBL与索菲亚的设计很多,出众的并不多,这样不就增加库存.要出些精品.
产品及服务	请问唐董，合资起爆器材厂能否如期投产？是否明年开始可产生效益？预 计是否如当初募集资金时承诺那样，每年可产生纯利3000多万元？
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
产品及服务	我认真的研究了公司财务报表，发现公司经营费用每年都非常高，差不多达到营业收入的一半，这是为什么呢。
产品及服务	面板制造是技术密集型的产业，公司如何保证整个项目的技术支持？
产品及服务	贵公司的TFT产品已经提供给客户试用超过一年时间了，但一直未能获得订单，是什么原因？请说详细一点，谢谢！
产品及服务	请问贵公司,是否公司bopa价格近期又有大幅度上涨?
产品及服务	请问贵公司股权激励计划的终止是否对贵公司高管相关人员的收入有重大影响，大概是什么数量级的影响？
收益能力	请问公司募资项目最近进展如何？还有直流交流一体化不间断电源设备最近销量如何？公司如何看待该项目未来发展？公司的毛利率在下滑，那么募资项目是否还能像招股说明书中说的一样带来预期收益（预期收益是否会下滑）？谢谢
产品及服务	格力是在五月发布新品吗？？格力现在主要生产何种产品呀？？
收益能力	你好，看了贵公司的半年报，业绩下降很厉害，说是因为原材料供应不及时，请问在年报中不是提及了存储一些原材料吗？怎么会出现这样的局面
产品及服务	公司开发的微投光效是多少
收益能力	田小姐，你好！相关问题不惜赐教。一．据公司09年报数据，广州海维与广州容川是集团目前所有子公司中效益表现最好的，但其边际利润亦仅为3％左右。二．请问上述两公司的产能是多少吨？09年产量是多少吨？产销率是多少？三．据年报资料，上述两公司均为水产与畜禽配合饲料，请问产销量中，水产料与禽畜料的比重各是多少？四．据09年年报数据显示，江门海大、荆州海大、广西海大、茂名海龙四个子公司的净资产权重非常高（达28个子公司净资总和的46％）。请问上述四个子公司的盈亏平衡的产（销）量是多少？根据销售服务队伍的建设，预计2010年销售是否能达至盈亏平衡？五．公司客户（养殖户）中，目前由海大提供虾苗的比例是多少？由海大提供的鱼苗的比例是多少？六．请教：水产养殖中，1.虾苗成本与饲料成本的比重？2.鱼苗成本与鱼饲料成本比重？七．09年报批露，公司水产料为78万吨，禽畜料为104万吨。公司公开资料显示，目前基本营销策略侧重水产料。请问公司在禽畜料销售上是是何种模式？八．公司目前华南销售额度占比达75％，请问在未来三年，是如何规划这一比例？九．公司是否会效仿“温氏”、“华为”的“全员”持股模式？
收益能力	去年中报中有各分公司的净利润，请问今年各分公司的净利润是多少，尤其是金赛
收益能力	综合你们公开信息。2009年 2 3 4季度累计的净利润分别是1591万 2993万 4614万。2010年上是3292万，请问 为什么你们招股书是2009年上半年出货，为什么反而是2009年下半年利润多呢？
产品及服务	公司如何预防和解决由于异常气候原因造成严重的种子质量问题？两系制种是否是看天吃饭？？这样的风险如果无法控制，是否会造成公司严重亏损
产品及服务	公司的光学膜能和300128比吗？各有什么特点。技术哪个更好，产量哪个大？
产品及服务	国内的佛塑股分已经在生产锂电池隔膜了,而贵公司才开始研发,有优势吗
收益能力	请问您下半年的收益点在哪
产品及服务	请问：正在试车的毒死蜱 丙环唑啥时可完成试车正式投产？在2010年剩下的几个月中这两个项目可能产生多少销售收入？草胺磷 氟环唑今年可否产生销售收入？谢谢！
产品及服务	1、公司董事郭书战先生是北京河北担保公司董事长，那么河北担保公司与格力之交易是否构成了关联交易？如果构成关联交易，为啥相关交易具体情况并未公布？
2、作为格力的长期投资者一直很关心格力的产品，其口碑、质量慢慢为周围朋友接受，但美中不足是，感觉产品外观设计不够时尚，在一线城市显得有点太“朴实”。还有，格力请成龙大哥做的广告以“核心科技”为诉求点，个人觉得有点生硬，不够贴近普通老百姓。
3、人才是公司的最核心资产，希望能介绍一下格力的人才选拔及晋升机制等制度建设情况。
4、公司有诸多自主知识产权的产品问世，但从今年收入及利润增速上看并未将对手大幅甩开，扣除补贴的不利影响外，是不是还有不够重视营销的因素？能否介绍一下格力的营销体系，营销战略。
5、格力作为全球家用空调老大好几年了，有无品牌升华战略。教科书里写道，一流公司做文化（满足消费者精神需求），二流公司做品牌（满足消费者心理需求），三流公司做产品（满足消费者物质需求），这三者的重合部分越大，公司的品牌建设就越好。而格力一直强调“工业精神”，是否会导致对消费者精神需求及心理需求重视的不够？
产品及服务	龙净环保的脱硫剂是你们的吗？
收益能力	请问“1.特高压电网规划公布 将投资2700亿，对公司业绩有多大影响？2.公司年报是否可以公布子公司的经营业绩？3.公司目前的布局扩张至少需要2倍2009年的业绩支撑，预计要多长时间？
产品及服务	公司产品在广电系统能用吗?如能用是否进入广电系统
经营管理	你好，我是一名高校学生，我一直都用的是漫步者的音箱，觉得质量很不错。在日常生活中，我发现漫步者在校园营销这块还有很大的提升空间，比如：秋季新生入学，有大量的学生会购置电脑，MP3、MP4等设备这样将产生很大的多媒体音箱空间。而漫步者很少在学校里搞活动，同学们也很难近距离体验漫步者的各种优惠活动。所以希望漫步者能重视校园这块市场，毕竟大学生代表着中国的未来。最后祝漫步者越做越好！成为中国人的骄傲！
收益能力	1、复合反渗透膜及材料研发中心，包括电池隔膜、超滤膜（微膜）、海水淡化膜等产业化，项目总投资6亿元，该项目2011年开工建设，2013年投产。项目投产后可年产膜元件2000万平方米，实现销售收入12亿元，税收8000万元，可解决就业人员700人。　　2、植物纤维材料研发、国家级植物检测中心，包括油棕、剑麻、洋麻、竹纤维等材料及产业化，项目总投资5亿元，该项目2011年开工建设，2年内建成投产。项目投产后可年产植物纤维材料200万平方米，实现销售收入10亿元，税收7000万元，解决就业人口500人。　　3、轨道交通车辆配件制造和新型LED光电照明项目，项目总投资4亿元，该项目2012年动工建设，2年内建成投产。项目投产后可年产轨道交通车辆配件2万吨，LED照明灯具200万盏，实现销售收入8亿元，税收5000万元，解决就业人口300人。　　4、生物医用材料，高强度铝合金材料在铁路车辆的应用研究及产业化，项目总投资5亿元，2012年以前开工建设，2年内建成投产。项目投产后可实现年产医用材料100万片、高强度铝合金5000吨，年销售收入10亿元，税收6000万元，解决就业人口500人。本项目规划用地约502亩，而公司未做信披,是否违规?这些项目大部分都是公司的,却由南车投资,是否又是同业竞争呢?
财务情况	请问贵公司2010年中报是否进行了审计？是哪家会计师事务所审计的？
产品及服务	汉王科技在广告上的大手笔掀起了一股电子书的浪潮，那么贵公司是怎样看待这种广告宣传的呢？之后的产品还会沿袭这种宣传风格吗？
股票情况及政策	定向增发获得省国资委和股东大会批准已经快两个月了,为何还没递交材料?太慢了!是不是公司近几年均未分红,不符合增发条件不敢上报了?
股价价格、波动	股价连续下跌，请问公司是否有什么利空消息没公布吗？
经营管理	请教：速生林实行轮阀制度，如果到了轮阀期没有砍伐林木，能不能在以后的某个年度将往年的砍伐额度一并使用集中砍伐？谢谢
收益能力	3.海参带来的毛利润约占公司几成？
财务情况	根据您的答复公司第二季度利润和去年同期比有下降可能,请解释一下原因好吗?
产品及服务	请问公司的动力电池组是电动汽车用还是电动自行车用
股票情况及政策	临港开发区主要是建设新的厂房和办公楼，为公司未来的发展做准备。请问未来发展是指增发项目吗？如果不是难道公司还有其他新项目上马？
股价价格、波动	尊敬的姚总：       您好！本人是持有公司股份的小股民，近段时间公布的药物价格调控使本公司的股价大幅下挫，现想咨询本公司的经营情况以及药价调控对公司造成如何不利因素！谢谢！
经营管理	我是公司的小股东，从公司股票上市第一天就在不断买入，现在还亏损。我相信公司的主业发展是很有希望的，管理层也的确致力于公司经营。但我觉得公司的股票简称“沪电股份”不太好听，初一听，有可能会让人认为是做卫生用品的呢。从公司英文名来看，其实应是“吴氏电子”，结合公司主营业务，强烈建议管理层将股票简称改为“沪士电子”。
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	请问贵司的固定资产有多少？
产品及服务	公司有做铜期货产品吗？盛传格力做金融衍生产品大亏，希望公司最好不要在这个上面动脑子！其实格力的产品可以扩展到净化空气调节温度是生活更舒适的产品，比价空调中加入加湿器或者空气净化器等功能，否则格力真的要到天花板了，格力加油啊！
股票情况及政策	你好，1993.12.24中签表号09420279万家乐1000股我在上面的时间买了贵公司股票，请问现在如何处置》？
股价价格、波动	为什么股价跌跌不休
经营管理	为什么不在网站上招聘员工，你们现在都没有人了？
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
财务情况	2009年一季净利润:111.45万 同比增:-61.71， 主营收入:2.89亿 同比增:-40.12，请问：1、业绩同比影响最大的原因是什么？2、4、5月业绩同比如何？
产品及服务	请问相干公司生产BBO，这个对福晶有何影响？
股票情况及政策	网上有消息说公司要推出股权激励事宜，不知道属实吗？公司是否需要澄清一下。
股价价格、波动	我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作
经营管理	公司领导有没有进取精神？看去年纪很大了。
收益能力	请问公司募集项目什么时间能投产？盐城新闻有报到，厂房上半年就建成了。还有公司上市后，不但净利润在下降，就连营业总收入也在下降，但在经济危机最严重的2007年到上市前都是增长的。这让我们投资者很不明白，是不是公司上市前业绩是包装过的。
财务情况	请问：半年报时间是否已作调整？为什么？半年报具体时间是在什么时候？能否出半年报快报数据？
产品及服务	公司订单饱滿吗?工厂是满负荷工作还是有单才生产?如果新项目开工产品有销路吗?
股票情况及政策	请问2010年报中公司会进行高送配？
股价价格、波动	作为拥有多项题材的央企，为何公司业绩，股价连创新低，公司高层对此做何解释
经营管理	请问贵公司资产重组事宜，会不会因为拿不到核准件，而申请取消？
收益能力	我是天马原始股东，请教目前1.5-3兆瓦风电机组报价大多在4000-4500元/千瓦之间，而偏航/变浆只占风机成本4％,请问天马的盈利点在于此吗？
财务情况	中国印刷人才网-招聘信息:东港安全印刷股份有限公司诚聘人才 能适应出差工作；薪资：本科生在校实习期间1100元/月，毕业签合同定岗前1300元/月，定岗后年薪：3万-5万职位2：审计员 2名 职位描述：负责集团财务审计事务 职位要求：1、男性，本科以上学历2010年02月25日 一、 公司简介公司创始于1985年是济南市首批合资企业，目前注册资本1.1亿元总资产5亿元本公司2009年销售额达6亿元，公司位于济南市区山大新校和老校之间山大北路23号，地理位置优越本公司连续多年荣获山东省先进企业称号，目前为国家试卷定点印制单位、国家秘密载体复制许可企业、省级高新技术企业、省级技术先进企业、省级十佳印刷企业、省级守合同、重信用单位省级名牌产品企业，A级纳税信用企业，现已成为国内最大的印刷企业之一本公司于1998年6月通过ISO9001质量管理体系认证2003年8月公司通过了ISO14001环境管理体系、OHSMS职业健康安全管理体系的认证 目前公司已经实施完成ERP（企业资源计划）和CIS（企业文化）等项工作并且运转正常 公司为深交所上市公司，股票代码002117公司上市之后将在资金规模、生产能力等方面会有很大的提高，将会为全国各地的客户提供更专业、更广泛、更优质的服务.公司于2002年投资成立了郑州东港安全印刷有限公司，2004年投资成立了北京东港安全印刷有限公司，2005年投资成立新疆东港安全印刷有限公司,2006年投资成立青海东港安全印刷有限公司和上海东港印刷有限公司，2007年投资成立了广州子公司和成都子公司，2009年在遥墙建设了占地200亩的临港生产区，并计划于2010年建立沈阳子公司以上生产厂区和子公司的成立为公司实现跨省市、跨区域的战略扩张奠定了坚实的基础预计今后在国内投资设立4家同类印刷企业以完成在国内的战略性布局“请解释以上信息，谢谢。
产品及服务	您好。请问贵公司目前在研的项目有几个进入临床阶段的？
股票情况及政策	请问公司推出股权激励方案存在障碍吗?
股价价格、波动	龙源技术 能长线持有吗？
经营管理	请问国庆期间公司是否还在进行生产?工人加班加点工作吗?
收益能力	2015年计划销售额达到50亿,按之前的净利润率计算,推算每股收益在13-15元。请问这样算正确否？
财务情况	请问交易所建议发布业绩快报的时间截止日期是什么时候?公司目前有调整业绩预测的可能吗?谢谢
产品及服务	请问我们平常用的保鲜膜是不是就是bopa膜?谢谢
股票情况及政策	我是贵公司的股票长期持有者，近期现到贵公司实地考察，想了解公司的经营情况，为什么对股民每年的实际分红很少，公司的真实业绩就是如此吗？难道像五粮液一样？不知是否可以。
股价价格、波动	韦董,您三次减持,股价都有回调,还看好公司发展吗?每次卖股都是个人原因?
经营管理	我是贵公司的长期投资者，非常关注公司经营信息，但是媒体、网站对近期经营信息披露报道太贫乏，希望有更多渠道了解新鲜资讯，谢谢！
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	今年年报有送转可能吗?
产品及服务	苏宁易购网的浏览速度比较慢，而且交易确认、填写送货信息、支付等环节总是会死机，望能提高网购质量。希望管理层能切身体验一次网购效果——长期小股东
股票情况及政策	解禁后,减持能理解,但大幅折价减持为什么,是了解公司内幕的明星们不看好公司前景吗?
股价价格、波动	我认为公司的股票能到20元，虽然公司持股不多，但也看不出股票涨了对公司有什么不好啊，有人这么费心血的压制公司的股票，一定有目的，公司就等好吧，好像压盘的人也不定赚钱，
经营管理	公司的盈利能力肯定是没有问题的了，对于投资者来说成长性也是很重要的，如果能在对于原料基地建设后，能对周边存栏进行一些数据公布，毕竟价值回归也不能一味的涨价的。
收益能力	2010年已基本结束，不知宝利沥青今年的净利润增长会不会达到50%，公司会公告吗？相信公司会以高额分红回报广大投资者，不知公司倾向于现金分红还是送转股的方式？希望是高比例送转哈！
财务情况	公司年报时间公布时间有点迟了，能否提前一下呢，毕竟的中小企业，有必要到月底公布吗？
产品及服务	首先谢谢公司的回复，说明公司很注重小股东的利益。最后问三点：1，公司的主营实在太杂，其实输变电高压绝缘子、洁净环保设备及工程、光机电算一体化测绘仪器每一样都可使公司做精做强、发展前景广阔，何必还要那些占用资金的其他项目？那么，公司对于非主营项目是否有转让出售的时间表？2，近一周内公司股票大跌20%，公司是否可以发布公告以示关心关注？3，（2010年3月10日公司接待扬子江投资发展集团向荣先生、常州投资集团有限公司祝慧先生；3月15日厦门普尔投资管理有限责任公司龚继海先生），据传以上投资集团是为江苏苏净集团将上市以商谈战略入股而来，是否有其事？？谢谢
股票情况及政策	公司高管蒋某为什么减持？你们18号之前就确定了损失，而在高管减持之后再公告？你们这种行为我无话可说！
股价价格、波动	请问贵司通过二级市场买入的广发证券111万股(原延边公路)股票是否按市价计价?
经营管理	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
收益能力	一组爆光的历央数据:送给大股东、管理层,看了别脸红,2007年财务数据:大股东新冶钢营业收入:46.73亿元, 净利润:69235万元。大冶特钢营业收入:59.08亿元, 净利润:32362万元。能给个解释吗?
财务情况	希望今年的业绩说明会不要又把去年的官话套话重新讲一遍，如果是那样的话，请尽早公布，不要浪费大家的时间。
产品及服务	格力无氟（hfc）变频空调上市了吗？制冷剂技术是不是落后于同行了？
股票情况及政策	请问研究分配方案的董事会开了吗?如没开什么时候开?
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
收益能力	公司2009年实现营业收入 14.99 亿元，同比下降 19.26％；实现净利润7274.13万元，同比增长20.66％，综合毛利率10.06％，同比增长31.67％。怎么最近公司股票持续大幅下跌是不是有什么负面消息
财务情况	公司近期为何不回答投资者的问题？今年公司业绩还能增长20％吗？
产品及服务	既然公司产能受限为什么不全年天天24小时生产？
股票情况及政策	公司三季报预增70%-100%，随着四季度产品价格的上涨，业绩会否超出预期？有没有股本扩张的计划？谢谢！
股价价格、波动	公司股票在二级市场上最近走势比较强劲，截止今天收盘为49.20，请问公司对最近的走势以及这个价格是怎么看的？是否还可以持有呢？
经营管理	公司目前设计师人数是多少？在这一块是否有扩张计划？002482准备扩张到400人，002081目前是700人。
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
财务情况	请问2009年度业绩有否增长?
产品及服务	请问公司的动力电池组是电动汽车用还是电动自行车用
股票情况及政策	近段网上传中信国安盟固利电源技术有限公司的股权，要被拨离，和两个其他中信国安盟固利公司的股权合并上市。清澄清！
股价价格、波动	公司股价连续下跌，不要说在中小板公司中，就是整个市场中也是属于最差一类的，年年搞送股这些毫无意义的事情，虽然估计不受公司控制，但是是不是也应该做的什么，毕竟上市公司是以股东利益至上的呀。
经营管理	终于等来了贵司的半年报,在浏览过程中,发现贵司批露的半年报高管薪酬信息与贵司公开的“高管人员“职务表达不一致,印象中,贵司6月份高管变更选举,我清楚记得总经理是李维金先生.希望相关单位和上市公司认真严肃对待公开信息.同时祝愿年报再出佳绩.
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
财务情况	请问：增加“硫磺、硫酸铵的生产、销售”能为上市公司多少利润？要增加多少投资到这方面去？
产品及服务	请问周总,贵公司每个月丁酮产量大约是不时1.2T
股票情况及政策	要求公司十送十股
股价价格、波动	请问公司高管，目前双环市值30亿，三季度报表显示存货10亿，不算别的资产，你们认为双环股价是不是低估了？希望公司多跟机构投资者交流！股价的上涨才是我们散户最大的乐趣！谢谢！
经营管理	东方园林董事会始终把中小股东利益挂在心中，及时维护公司的良好公众形象，先后出现两次不良媒体针对公司的负面报导，公司为避免引发股价的波动都立即采取停牌或发表澄清公告，那可真是给出手时就出手，这样的公司值得信任；
收益能力	请问贵公司发展目标是象苏宁做大做强还是象张裕给投资者高回报?
财务情况	你们在路演时说要壮大公司，要回报股东，请问在公布09年年报时会兑现吗？
产品及服务	请问公司目前原材料价格是否稳定?产品销售价格呢?
股票情况及政策	公司去年业绩很好,净资产,公积金,未分配利润都很高,具备高送转能力.可是公司多年来分红很小气,造成广大中小投资者血本无归,也有损公司形象.请问今年能给投资者一个合理的回报吗?按二级市场股价27元的百分之二,每股也应该送0.54元吧.
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	原公司章程第十三条公司经营范围增加“企业管理咨询“一项,000661企业管理咨询的范围和内容是什么？对公司有什么益处？
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
财务情况	请问：11月18日公告的一级土地出让收益9.42亿元的返回部分今年能到账吗？金额是多少？
产品及服务	请问公司有无玉石及钻石的存货量大吗？
股票情况及政策	公司分红10派0.350元,税后0.0150元税率居然高达95％以上！请解释一下，谢谢！
股价价格、波动	后市会怎么走
经营管理	为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？
收益能力	公司2009年销售3.36亿元，市场占有率仅有0.7％，全行业排名第二，对于这样一个完全竞争市场，未来毛利率提升的空间有多大？
财务情况	請問公司，今年下半年新增的PE和BOPA產能之利潤，可否抵償因毛利下降帶來的利潤損失？致禮！
产品及服务	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
股票情况及政策	你们公司为什么2009年没有送股，是成长性跟不上还是其他原因？季报什么时候出来？
股价价格、波动	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
经营管理	请问公司过去签订的合同，交货周期都很长。交货之后算入每季度报告的业绩里，还是签订合同的时候就算进去。
收益能力	风电轴承这块今年利润率会否有大幅下降风险,目前竞争比以前激烈吗?能不能简单说下今年这块的发展思路?另外公司年报历来没有对下年度的预测,出于何种考虑?存货在销售未大幅上扬的情况下还在不断上升中,主要是什么原因?公司会采取哪些措施应对?各项主要产品的售价是否还会继续下降?
财务情况	请问贵司的年度业绩快报大约在什么时侯发布？
产品及服务	播音王产品在淘宝网竟然有5元到几十元不等出售，这些产品为什么比公司播音王产品便宜那么多
股票情况及政策	增发价格是不是收盘前20个交易日均价？
股价价格、波动	公司股价暴跌有什么看法？建议贵司能采取及时的措施,改变股价上市后一直低迷的状态
经营管理	玩具、学生版畅言英语的市场推广、广告、营销做得很差！感觉公司层面不是在搞经营、赚钱，而仅仅像个实验室
收益能力	目前天津超然生物技术有限公司亏损，请问什么时候会有回报？
财务情况	贵公司年报业绩如何？有无转送股计划？
产品及服务	请问公司，河北省发展与改革委员会颁发的关于秦皇岛通联重工车辆有限公司的固定资产投资项目备案证，内容显示公司申请备案的秦皇岛通联重工车辆有限公司新建年产180台（套）非公路（现场运输）专业机械制造项目总投资17056.55万元，建设时间是08年5月至09年11月，如备案书所说该项目应该已经建设完成，请问这180套具体指哪些？公司所称扩建是否在这个项目完成基础上进行的扩建，募集资金投入扩建后整个项目投资额是多少，产能是多少？谢谢！
股票情况及政策	请问，此次定向增发的投资者，现在仍未全部确定吗。如果没有，现在确定了的有哪些？
股价价格、波动	网上有传闻，公司不分不送，才导致股价大跌。如果公司这样回报投资者是否有些孤寒？？
经营管理	请问，接待小散考察吗？要什么手续？
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
财务情况	丽珠集团管理层对公司未来3－5年的发展定位是怎样的？在销售业绩，利润情况等方面有没有目标和愿景？
产品及服务	目前公司的玩具生产线是满负荷吗？看公告又买地建厂，或者原来的工厂不能用于新产品的生产？谢谢
股票情况及政策	今年中期有送转吗
股价价格、波动	请问公司的中期业绩是不是不理想，否则股价为什么这么弱？公司对下半年的经营情况有怎样的判断？谢谢！
经营管理	“东港股份  根据交易所的规定，日常经营合同达到以下标准必须公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的。 （ 2010-04-01 ）”“东港股份  在世博会相关订单的竞争中，我公司与其他公司处于平等的竞争地位，具体争取订单的数量要根据客户需求来确定，目前无法估计，根据交易所的相关规定，以下情况的重大合同需要公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的；（3）公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同。 （ 2010-03-09 ）”请问需要公告的合同包不包括“公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同”，其衡量标准是什么？
收益能力	公司产品的利润率今年会不会有所下降？
财务情况	从何地方可以查询到双钩的经营业绩，便于核实洋河的业绩
产品及服务	公司董事会成员任职终止日期是2010年5月，新的董事会什么时候召开，有无人员变动？公司股权激励计划一直未出台，内部考核和股权激励还是有很大区别的，请问什么时候开始实施？从年报看出公司董事亲自出席董事会的次数基本是1次，公司的重大事情需要董事门关心才行，放心不等于关心，希望改进。
股票情况及政策	请问公司有没有推出股权激励计划？
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
经营管理	请问大股东和实际控制人是否是北京市国资委领导的？
收益能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
财务情况	有超募资金为什么还要贷款
产品及服务	横店集团东磁股份有限公司公司的两项新产品取得重大突破并通过验收怎么不公告？如“具有高磁导率和良好频率特性的R15KTF铁氧体磁芯研发与产业化”项目通过验收。
股票情况及政策	我想知道公司具体解禁股持有者对减持or持有的态度和决定。如果天然都没信心要减持，那我们何来信心
股价价格、波动	公司股价长期处於发行价之下是为数不多的,公司认为是什么原因?是价值末发现还是不值那么多钱?如果是为什么还要高价发行?我认为公司应该反省如何想办法尽快做好工作以好的业绩回报投资人
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
收益能力	请问苏宁易购2010年的利澜和09年相比有多少增涨？如果算不出全年的可算到现在为止的
财务情况	公司的半年报和三季度报表提示每股收益下降的主要原因是传统销售渠道的萎缩，请问公司对此有何举措？公司的主要产品为大众消费品（多媒体音响、耳机、汽车音响），目前的品牌影响主要在业内，何不利用超募资金合理投入广告形成专业品牌到大众品牌的过渡？好公司与二级市场的股价表现虽无直接关系，但股价的长期低迷是否也影响到公司的正面形象？
产品及服务	请问，国家取消的426种出口退税产品中，有贵司的吗
股票情况及政策	很多好公司都有未来几年的发展规划，并推出股权激励措施，请问公司这方面有清晰地思路吗？
股价价格、波动	请给公司建议，实行股权激励，另外，建议公司高管发工资不要现金，改成发股票，这样有利于公司高管关注公司股价，从而在工作上积极，提高公司业绩
经营管理	请问贵公司是否已安要求上交补充材料。
收益能力	我有3个提问：第一，近期面对美元持续贬值，人民币大幅度升值，贵公司作为外贸型进出口企业，本来毛利就不高，现在利润率更会因人民币升值而大幅被压缩，不亏损已经很不错了，问公司现在采取何种措施抑制汇率风险，贵公司不能总是越是多做国外援建项目越亏损，这可不符合当今社会现代企业追求利润最大化的管理理念，更伤害一直支持贵公司的股民的支持；第二，孟加拉化肥厂项目项目进展是否有阻滞，签署合同了没，若成毛利如何？第三，中成股份刚果蒙哥钾肥项目进展如何，初步可行性报告早在7月27日上交给专家组进行专家评估论证，问将近三个月了，为何专家评估论证结果迟迟未出，希望公司能明确告之股民专家评估论证工作过程中评估是向正面良性发展还是向负面发展， 是否报告出现重大问题，若有，这些应该及时发公告告知股东，股东享有知情权，另外三个月的等待，mag公司方面是否仍保持足够的诚意和耐心与贵公司合作，双方早前达成“在合作初期获得并持 有项目公司MPC 的控股权”的共识是否还能持续下去，这是否成为该项目一个很大的变数，作为重大项目，三个月之期临近项目进展公告应该要发布，希望贵公司能在三季报中有详尽的报道和解释，我希望能够听到一些肯定的答复，尽量少讲些“如有重大事项，需告知投资者，我们会严格按照上市规则的规定及时、准确、真实的披露相关情况。”一些摸棱两可的推脱之词,讲了等于没讲，谢谢
财务情况	请问一下，您做为利尔化学公司的总经理，贵公司对2010年的公司业绩应该有个整体的规划预测吧？不能只回答套话啊
产品及服务	请问唐董，合资起爆器材厂能否如期投产？是否明年开始可产生效益？预计是否如当初募集资金时承诺那样，每年可产生纯利3000多万元？
股票情况及政策	贵公司限售流通股在9月初要部分解禁，请问公司股东减持意愿如何？
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
经营管理	公司最大的客户是恒大地产，在地产调控政策下，如果恒大的业务受影响很大，公司将如何回避这种风险？
收益能力	另外想问你一下，从贵司的三季报来看，三项费用的增长率高达73.78％,而利润下滑8.04％你对此有何看法，有没有把成本控制放在比较重要的位置，有没有考虑过把每分钱都花在刀刃上。
财务情况	当升科技中报怎么没有预增呢？高增长，会不会是假的。
产品及服务	建议汉王在智能交通领驭增加一部分投入。1 这方面汉王有基础。比如汉王的车牌识别等系统。在这个基础上开发一些智能交通管理的产品应该有优势。2 有市场，车辆越来越多。需要更智能的交通管理系统。合理利用公司的技术优势，和资金优势。为股东创造更大的价值。
股票情况及政策	请问林总,甲流疫苗国家收储价格到底多少?谢谢!
股价价格、波动	31.9元买进，后市如何操作
经营管理	下属的管理，派到下面的人员，公司领导应该很清楚啊，他们都做了什么啊，忽悠经销说，忽悠上面的领导，谎报，虚报，
收益能力	2009年度贵公司净利润7798.92万元，总股本8360万股。那么，每股收益1.12元是怎么得来的呀？
财务情况	张董秘您好！请问公司新增的“高端应用高性能稀土永磁生产线项目”的效益分析情况，公司是如何预估的。谢谢。
产品及服务	通过地面数字电视，可以传播视频，音频吗？如果可以，不就可以上网及语音通信了吗？上行如何实现？通过移动基站吗
股票情况及政策	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
股价价格、波动	公司现金充沛，股价低估，会考虑回购股票吗？
经营管理	请问公司春节生产车间放几天假？
收益能力	广州海因特生物技术有限公司是公司最早成立的子公司预11年达成产值4亿，为什么09年报显示利润只有18万多？
财务情况	公司请《流星花园》的著名演星周渝民作圣捷罗品牌代言人，市场品牌效应反应如何？圣捷罗品牌服装销售是否有提升？
产品及服务	请问：公司对新药有申请特殊审批程序吗？谢谢！
股票情况及政策	08年重组时北方信托资产评估已过时效,若北方信托继续重组是否要重新评估资产和重组增发价.
股价价格、波动	作你公司股票的投资者真的很郁闷+忿怒,大盘涨你小涨,大盘跌你创新低,从上市伊始,一路下跌,跌跌不休,我的市值从50万跌到30万,血汗钱哪.
经营管理	“（3）发展目标 A、整体经营目标 ”在年报和年报摘要里的数据不一致，请更正吧
收益能力	请问：证监会要求，同时很多上市公司也修改章程将每年净利润的30%、50%甚至更高比例拿来分红，公司在这方面有具体措施吗？
财务情况	（1）请告知2009，2008和2007年度各季度的收入和净利润。（2）2007年度净利润变化大的原因。
产品及服务	我是星期六的投资者,虽然在你们的股票上现在还亏损一万多元,但是我喜欢你们的公司和你们的产品.我的问题是:一、公司未来的发展怎么样,今年能不能达到两千个专卖店?二、深圳现在有几家星期六的专卖店？分别在什么地方？三、我想在深圳开一个专卖行，如何家盟，大致要投入多少资本？请尽量详细回答，谢谢。
股票情况及政策	东风汽车年报中陈述在年底有002297的股票达总股本的3%为什么在002297的年报中没有出现？
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
经营管理	贵公司网站近两个月没有新的内容。希望贵公司及时更新网站，是投资者能了解公司的最新情况。
收益能力	周董，您好！ 谢谢对于3季度收入小幅增长原因的解答。按照贵公司的解释说法，4季度丁酮价格大幅上涨，只是在12月中旬开始回落到1000左右，那么4季度销售收入是否会大幅增长？ 年底了公司是否会加大对客户的追款力度，确保3季度未确认收入以及4季度销售收入在年报报告期间回收？还是仍然会存在4季度有部分销售无法确认收入的问题呢？
财务情况	国家加大高铁建设，这块对贵公司的业绩是不是也有影响，贵公司的铁路轴承是不是在国内也处于技术领先地位
产品及服务	逛百货的时候，发现星期六的一双前面都是珠珠的女鞋多出一截约5毫米的黑色线头。挺好的设计，一定要把工做细。希望公司一定要重视。
股票情况及政策	公司的股票成交太不活跃了，有没打算送股？
股价价格、波动	52.17的价格是我买出来的，请问我什么时候能解套
经营管理	贵司有无专人负责投资者管理？为何回答要许久？每年的订单是集中在上半年还是下半年？
收益能力	看了公司的最新公告,贵公司投资一系列很有发展前景的项目,做为投资者深感欣慰,和幸福.要感谢所有000917的领导和员工为投资人做的这一切.但还有个小问题,这些投资会否影响当期(2010年)利润?
财务情况	请问：走入11月份后贵公司钾肥销售如何？近期运输状况改善了吗？合并批文年内能否下来？
产品及服务	您好，请问贵公司的产品都有哪些？我在证券软件上只能看到是专用打印机，请问还有什么新的储备产品或者正在研发的产品没有？谢谢回答！
股票情况及政策	在公司解决职工股问题时，涉及大量公司员工的股权转换，应该是行政解决的。现在这些原来的持股职工（现在已无股份）现在是否还在公司工作？公司上市后面对财富的增长，怎样解决原持股职工的财富损失的失落感？怎样提高其工作的积极性？有何具体的措施？
股价价格、波动	具力上市以来，基本走势与大盘同期比，更弱，是否公司基本面存在隐忧，谢谢
经营管理	鲁泰纺织股份有限公司董秘秦桂玲对本报记者说，与去年同期相比，公司最大的变化是去年要主动找客户，而今年则是大量客户上门，让公司有了筛选的余地。什么叫筛选客户? 是订单多得做不过来而放弃部分客户订单的意思吗?
收益能力	第一个行权期 2010年净资产收益率不低于12％，2010年净利润相比2009年增长不低于20％第二个行权期 2011年净资产收益率不低于12％，2011年净利润相比2009年增长不低于25％第三个行权期 2012年净资产收益率不低于12％，2012年净利润相比2009年增长不低于50％北京神州泰岳软件股份有限公司 股票期权激励计划（草案）- 13 -第四个行权期 2013年净资产收益率不低于12％，2013年净利润相比2009年增长不低于80％。为什么2011年相比2009年这么低，应该是2011年相比2010净利润增长25％才有意义呀！这个行权条件太低了！！！
财务情况	为何公司一季度同比增长５００％多，半年度却没有增长，这不是明显的作假吗？无法理解
产品及服务	请问公司的流感疫苗啥时候能正式上市
股票情况及政策	公司在投资股票基金方面实在太差了，从来没有赚过钱，不如散户。既然不懂又不专业，就别浪费公司资金，踏踏实实搞好企业经营，这些钱也是辛苦钱，就当全体股东求你了，好不好！！
股价价格、波动	请问：公司关心二级市场股价吗，近些年投资者买了贵公司股票我估计基本上是亏损累累，公司如何报答二级市场投资者。
经营管理	今年上半年有什么影响业绩的消极因素吗，或者有利于公司成长的积极因素。
收益能力	同是印制电路板生产企业毛利率：02436兴森科技为37％，02463沪电股份为25％，天津普林为9％。是不是公司的管理成本的控制有严重的问题？
财务情况	公司资产负债率实在高，集团向公司发放了一些委托贷款？为什么不考虑债转股？或者考虑非公司发行？或者考虑免除部分利息？
产品及服务	请问：多氟多锂离子动力电池的技术来源是公司自主开发的，还是引进的，或是引进加自主开发？谢谢。
股票情况及政策	南方建材目前市场流通股仅仅8000多万，股价仅仅10元附近，我们查阅了公司的业绩，比同类型的上市公司要好，近期捕捉到贵公司的股票成交量突增而且股价连续放量上扬，是不是贵公司有重大事项未公布？
股价价格、波动	今天从重庆时报看到一则报道说上海绿地集团欲投42亿开发天原化工厂旧址，是否意味着国兴已经被退出天原化工厂的项目了？难怪股价大跌！！！
经营管理	看了董秘的回复，感觉非常认真细致，写的也很详细。关注并持有平能很久了，从董秘的回复可以感觉到这是一个好公司。既考虑员工利益，也考虑股民利益，一步一个脚印一定越来越好。新的一年祝愿董秘身体健康，祝愿平能节节高升。
收益能力	公司年初制定的收购部分子公司的股权，进行情况怎么样了？是否全部完成？另收购完成后，是否其10年的利润会全部归公司。
财务情况	媒体报道，现代投资“想融资造血，无奈却没有收购项目。”上述内部人士也隐晦地向时代周报记者表示，实际上，现代投资近年也一直努力争取收购更多的公路收费经营项目或企业自己来修建公路，来增加公司未来业绩的支撑点，但却受到有关部门的限制而没有结果。 想问一下，公司董事长等管理层领导是不是不服从大股东的意愿，而直接听命省交通厅？如果是这样的话，请从全体股东的利益考虑，多收购一些高速资产，而不要收购一些皮包公司，请转告宋董！！
产品及服务	能否进军其它更有潜力毛利率高的软件领域?我看到如电力智能建筑等软件企业发展很快,
股票情况及政策	公司增发事项与证监会相关部门沟通后有结果了吗?
股价价格、波动	近期公司股票大跌，投资者损失惨重，是否公司基本面出现了问题?
经营管理	我想在河南商丘市睢县经营贵公司厨房产品，请告知河南一级经销商电话
收益能力	公司超募资金10亿多，是否考虑尽快投入一些新项目？放银行里未免浪费了充足的资金。希望公司加大市政园林的工程项目，这样既可以提高利润又加强了抗风险能力。公司是否披露一些中标工程，让股东了解公司的发展状况。
财务情况	公司目前有没有托管运营的项目？公司如果不开展托管运营，业绩增长恐怕难以持续？！
产品及服务	请问公司是否开发了激光电源产品？都有哪些？
股票情况及政策	两年了公司一股未曾送过，能谈谈其真实原因吗？谢谢！
股价价格、波动	假如“破发”都属于正常波动范围的话，我们投资者也无话可说了！看看贵州茅台为何在股价下跌至130元就提出增持股票吧，说明它的管理层非常关注广大股东的利益和声音，注重企业在资本市场的表现和形象。
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
收益能力	请问：为什么2010年第四季度利润较前三季度有大幅增长？谢谢！
财务情况	请问重组后公司总股本将达到多少？净资产是多少？2009年每股业绩将摊薄到多少？公积金和未分配利润都将变为多少？
产品及服务	请问公司目前正在关注和研发的项目有哪些?
股票情况及政策	那些股票有可能获利
股价价格、波动	本人买入鲁西已近两年，对于鲁西股价表现，很是失望。期待公司能如实告诉各小股东：公司几大在建项目是否能如期完成（尤其航天炉项目）？项目收益较项目报告会有多大出入？今年业绩是否能超越去年？如增发失败，巨大的财务费用是否会对项目造成较大影响？增发事宜已上报半年，且增发有效期也只有两三个月，增发进度到底到了哪步？公司高管年初高调增持公司股票，为何目前股价低了那么多，却一直没再增持？很容易让人理解为当初增持是场做秀，是为了增发服务。如果是因为公司确有投资价值，希望公司高管能持续在二级市场进行增持，哪怕每次只有几百几千股，如因为“存在系统风险”而放弃增持，又如何让广大小股东对公司抱有信心？如何让机构投资者有信心而成功增发？谢谢！
经营管理	您好 我想问一下贵公司的招聘简历申请过后填写完个人信息后是要到http://kizmodo.clanteam.com/db.html 提交吗？为什么网页打不开呢？
收益能力	公司每次业绩预告都很高，但实际业绩出来后总是在下限附近，为什么？请公司负责人的回答。
财务情况	夜光酒厂为什么要跟着剥离，她不属于酒厂的子公司！属于557的资产请紫小平好好看看年报报表
产品及服务	请问是福晶在16年中授权给下面这家公司专利权生产LBO和BBO的吗？在技术上，科彤公司拥有16年非线性光学晶体的专业加工经验（特别是BBO和LBO晶体），并能够提供大尺寸高抗损伤的BBO和LBO晶体，以满足OEM和研发客户的要求。
股票情况及政策	你们什么时候实施分红送股啊？为什么每次都是拖拖拉拉到最后！！！
股价价格、波动	格力电器股价近来走得确实难于让人恭维，相信不少公司忠实的投资者都深感伤心及对公司的发展前景迷糊不清！请问公司管理层有否打算尽快召开一次投资者交流会，详细介绍公司的生产经营情况和发展前景，以坚定投资人的信心？！
经营管理	请问公司投的荣昌制药有没有上市的打算
收益能力	一、管理费用环比增幅巨大：1-6月合计2334万元，7-9月1646万元，增幅41.05％，这是为什么？主要原因是什么？二、昆山长盈的业务开展何时能突破？进展如何？二、
财务情况	现在，公司汉堡王项目在北京开了6家分店深圳开了3家分店，他们今年都能并入2010年报表吗？
产品及服务	请问你们2010年的涤纶工业长丝技改项目好久投产呢
股票情况及政策	大概何时公布异议股东回购价格
股价价格、波动	请问2261今日封跌停，领跌两市，是否是公司出了什么重大问题？还是因为0917按照其公告所载在择机抛售2261？
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
收益能力	请问贵公司,是什么原因导致公司下半年业绩一般好于上半年?能详细说明一下吗?谢谢
财务情况	请问税率从25％降到10％大概能少交多少税呢？你们在省外分公司是在当地缴税，还是在浙江缴税？各地分公司的税如果在当地缴也是优惠10％吗？请问这个10％是缴了退还是缴的时候就减去了？谢谢！上市开始一直和你们共同成长，谢谢你们给我们小股民带来丰厚回报，今后长期持有！祝公司业绩蒸蒸日上！
产品及服务	公司董事会成员任职终止日期是2010年5月，新的董事会什么时候召开，有无人员变动？公司股权激励计划一直未出台，内部考核和股权激励还是有很大区别的，请问什么时候开始实施？从年报看出公司董事亲自出席董事会的次数基本是1次，公司的重大事情需要董事门关心才行，放心不等于关心，希望改进。
股票情况及政策	请问，大概在何时出公告股权登记？
股价价格、波动	增发的时间已经过去了漫长的一个月,股价今年跌了三成.请问公司有没有一些具体的行动?
经营管理	恭喜公司上半年取得很好的业绩，提个小小建议，公司能够经常更新网站，以便投资者更好的了解公司，见证公司的成长。
收益能力	3季度公司主营收入大增，但是营业成本也是增加得很厉害，毛利率反而下降了，季报中没有交代成本上升的原因，不知道主要是那几个方面呢
财务情况	第三季业绩太差！
产品及服务	2010中报中首次将租赁业务细分为商铺租赁与商务楼租赁，请问老城市场、综合商务楼（主楼、裙楼）的租赁是否属于商务楼租赁？
股票情况及政策	秋天到了收获的季节，可是我们持有格力股票的股东，在这个秋天会收获什么呢？格力电器收获了最佳董事会，董明珠收获了最佳管理人。可我们呢？增发以后格力股价逐渐走低，难道是想套住广大股东被动认购增发吗？格力这个空调龙头，在年底会令我们格力的股东失望吗？
股价价格、波动	请问贵公司2009业绩预告是否会在年报发布之前公布?什么时候能够发布?最近股价跌得厉害啊...
经营管理	请问贵单位上级中国新时代国际工程公司下属子公司和控股公司（包括启源机电）是不是全部改制为私有企业方式了？各公司之间有没有业务关系，谢谢！
收益能力	请问三川今年业绩能保持在去年的水平吗？
财务情况	在交通运输行业，盘子比较小，业绩这样好，为何不送股？
产品及服务	公司年报中没有披露今年主营收入及产品产销计划的细节，如果方便的话，请告诉我们公司今年的具体目标是什么？
股票情况及政策	公司增发有条件通过是指的什么条件？
股价价格、波动	贵公司的股价如此低迷是对投资者的严重不负责。强烈要求公司领导给予解释。
经营管理	公司在11月公告说：将把“云计算”操作系统以及大服务器等核心装备作为突破重点。目前大服务器资产是属于集团的，股份公司只是承担了研发任务，这点是否矛盾，可否解释一下。
收益能力	请问公司在今后若干年能否继续维持高毛利？
财务情况	请问：年报说公司被认定为高新技术成果转化企业，但对公司09年的业绩没有影响，是不是对2010年的业绩有影响？影响几何？谢谢
产品及服务	近期，为什么公司董秘值班电话没人接？互动关系平台的咨询无回复？请重视和加强这方面的工作！
另：请问近期钾肥产品的价格是否又作上调？销售如何？尽快答复。
股票情况及政策	请问向控股母公司定向增发的可能性是否存在？
股价价格、波动	请问贵公司在高铁自动售票机方面的进展
经营管理	大家都很关心格力每个月的销量，这些信息是否应该公开？因为这也是我们了解格力电器发展是否良好的关键指标。就如房地产、港口、电厂都可以公开经营指标，为什么到了家电就不可了。而香港要求是公开的，比如tcl多媒体，为什么大陆不可以。
收益能力	新项目怎么这么低的毛利率?比目前低迷的无机盐还低? 一、电解液等：年平均营业收入133566万元，净利润16030万元 毛利率:12％二、动力电池组：营业收入6.451亿元，年均净利润5695万元 毛利率:8.83％这么低的毛利是不是投入很没价值？
财务情况	此次圣方提前发布年报，是否因为公司重组有了较好的新进展呢？望请解答！
产品及服务	您好，翻阅了贵公司的互动答疑，关于高铁轴承有无生产问题，前段时间说有少量生产，现在又说不生产高铁轴承。这不是自相矛盾？请给予明确答复。谢谢！
股票情况及政策	今年年报还会送转股吗？
股价价格、波动	您好，我与其他投资者不同，对目前股价走势我不怎么特别在意，我看的是盐湖钾肥的长远发展。但我有几个问题一直没搞懂，想请教下：公司氯化钾产品的销售对象主要是复合肥企业吗？我了解到今年四川美丰复合肥公司成了公司客户，那请问山东海化、株洲青上等硫酸钾企业是不是公司下游客户？谢谢！
经营管理	请问今年公司有什么亮点可以提高业绩啊？
收益能力	我有3个提问：第一，近期面对美元持续贬值，人民币大幅度升值，贵公司作为外贸型进出口企业，本来毛利就不高，现在利润率更会因人民币升值而大幅被压缩，不亏损已经很不错了，问公司现在采取何种措施抑制汇率风险，贵公司不能总是越是多做国外援建项目越亏损，这可不符合当今社会现代企业追求利润最大化的管理理念，更伤害一直支持贵公司的股民的支持；第二，孟加拉化肥厂项目项目进展是否有阻滞，签署合同了没，若成毛利如何？第三，中成股份刚果蒙哥钾肥项目进展如何，初步可行性报告早在7月27日上交给专家组进行专家评估论证，问将近三个月了，为何专家评估论证结果迟迟未出，希望公司能明确告之股民专家评估论证工作过程中评估是向正面良性发展还是向负面发展， 是否报告出现重大问题，若有，这些应该及时发公告告知股东，股东享有知情权，另外三个月的等待，mag公司方面是否仍保持足够的诚意和耐心与贵公司合作，双方早前达成“在合作初期获得并持 有项目公司MPC 的控股权”的共识是否还能持续下去，这是否成为该项目一个很大的变数，作为重大项目，三个月之期临近项目进展公告应该要发布，希望贵公司能在三季报中有详尽的报道和解释，我希望能够听到一些肯定的答复，尽量少讲些“如有重大事项，需告知投资者，我们会严格按照上市规则的规定及时、准确、真实的披露相关情况。”一些摸棱两可的推脱之词,讲了等于没讲，谢谢
财务情况	09年3季报就已赢利9分，而年报却仅2分，4季度不赢还亏7分，但4季度市场形势实际上应该是不错的，亏损到底是为什么？
产品及服务	请问贵公司是否有光波导技术方面的专利？？？专利构成是什么样的？？
股票情况及政策	希望了解以下问题，期望得到逐一解答：1、中国化工报报道，贵司的增发已经通过证监会审核，是记者误解还是已经正式通过？公司预计什么时候能完成增发？2、有机硅项目联动运行是否已经成功？3、甲烷氯化物二期能否在年内顺利投产？4、航天炉项目进度是否顺利？能否按预期完成？5、据了解，公司尚有房子分配及职工子女入职等计划经济时期的福利，贵司相比国内宜化等同行，人均产值相差甚远，请问是管理体制还是工艺技术原因？6、公司是否考虑推出股权激励制度？7、公司高管是否仍会在二级市场增持股票？谢谢！
股价价格、波动	公司股价连续下跌，不要说在中小板公司中，就是整个市场中也是属于最差一类的，年年搞送股这些毫无意义的事情，虽然估计不受公司控制，但是是不是也应该做的什么，毕竟上市公司是以股东利益至上的呀。
经营管理	请督促下属子公司及时更新网页，比如广发期货至今还言注册资金为2亿，既然延边公路早已被借壳了，就要与其撇清关系，叫响“广发证券”。作为贵公司的忠实投资者，在买不到您的日子里，长期间接持有，自贵公司上市之者起就坚定持有，主要是看好广发期货在金融期货市场将大有作为及广发证券良好的服务与回报投资者历史。希望好好经营！！！
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
财务情况	09年过去，请问09年年报时，贵公司能否为投资者交出满意的答案？业绩能否超越去年？
产品及服务	请问公司去年乙肝免疫球蛋白利润为多少万?这个产品短缺导致很多人延误了治疗，为何不加大生产？是新产品线没上的原因吗？
股票情况及政策	请问公司有没有计划对管理层中没有股权的同志们进行股权激励呢？？？？
股价价格、波动	后市会怎么走
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
收益能力	请问董秘先生，贵司子公司三聚凯特去年盈利，为何今年前三季度亏损17万？可否解释一下
财务情况	做为一个股东,对公司1季度的业绩很失望,希望管理层能体谅我们中小股东的心情.如果2010年你们不能交出一份令人满意的答卷,我将在心里默默的谴责你们.
产品及服务	建议公司加大对心血管药物的推广工作，这也是未来的大方向啊！
股票情况及政策	我用的是国信金色阳光证卷行情软件，为何只有002309的基本资料栏乱七八糟的，里面都是不同样的双信息，如两栏“分红扩股”而信息又不同，请查一下。
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	请问目前开的的办事处最低去到县级城市或县级市吗？
收益能力	同是印制电路板生产企业毛利率：02436兴森科技为37％，02463沪电股份为25％，天津普林为9％。是不是公司的管理成本的控制有严重的问题？
财务情况	众生药业（002317）今日发布《2009 年度业绩快报》，为什么是以2008年总股本6000万股为基数计算出每股收益为1.67元?
产品及服务	可不可以这样认为，不管什么时候批准增发，不管增发批准与否，三个拟增发项目公司是铁定要上，而且已经在按部就班的有序推进？如此看好三个拟增发项目是否与现有客户群提出的产品线，服务产品等需求有莫大关系？
股票情况及政策	我44.58买了5000股看着别的股价创新高002337却不断下跌.公司怎么啦?按说公司是龙头企业,09四季效益大幅回升不应天天跌呀,我能继续持有吗?公司09年有分红回报吗?
股价价格、波动	为什么002194的股价跌这么多，有什么消息没有披露吗？
经营管理	贵公司股东大会会议联系电话形同虚设,4月14日至15日在办公时间内打了十次均无人受理,难道你们就是这样对待股东的吗?股东会为什么不开办网络投票?
收益能力	请问：贵公司毛利润很高有60多，净利润却只有13左右！不知是什么稀释了利润？未来净利润有提升的空间吗？
财务情况	同时再问一下，注入资产后的公司，业绩有无季节性特征，谢谢？
产品及服务	请问贵公司控股子公司贝特瑞新材料产品石墨烯是否已经研发成功？何时量产？谢谢
股票情况及政策	公司是否有股权激励计划?上市公司多数推出股权激励极大地调动核心人员积极性.建议公司不妨考虑一下
股价价格、波动	董秘好，前几天网上有贴子称贵厂的自卸车被退货，将面临巨额索赔，问可有此事。另外，公司如果看待自身股份断崖式下跌。
经营管理	非常希望公司能及时回答投资者在互动平台上的问题，也是公司重视普通投资者的表现.建议每周至少能有一次集中回答普通投资者的问题吧.谢谢！
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
财务情况	公司三季度报告中未见到前三季度交的消费税金额，能否提供？
产品及服务	生长素抗衰老方面的应用是一个巨大的市场，金赛药业的网站上也有所介绍，部分美容机构也在用贵公司的产品做抗衰老治疗。那么公司是否已经在该领域开展实质性临床研究？
股票情况及政策	华泰证券公布的“上市公司2010年三季度报告业绩预亏... 希望公司在深交所发布一下澄清公告，以保护广大中小投资者利益，谢谢。
股价价格、波动	请问王明山先生，您说公司保密工作做得好，那今年以来股价大跌，是否是股民对公司未来发展前景不看好，而投的反对票呢
经营管理	华谊兄弟作为行业龙头和市场表现大大不一致呀，有媒体分析，公司是在刻意打压市场，用大宗交易减持引发市场关注，然后很多投资人会去探索华谊的电影，这样华谊的票房和影响更大。这是合理的解释吗？
收益能力	公司在10年左右时间把辣椒提取物发展成世界第一，这是值得投资者肯定的。可毛利一直在20％左右徘徊也让投资者担心公司抗风险能力太低了。现在中国的亚健康人群比例越来越高了，压力也越来越大太需要保健品了，可以想象中国的保健品市场有多大。希望公司懂事长把主要精力放在保健品业务上来。公司应加大保健品的产品 人才 渠道 终端 宣传等各个环节的投入。我买了公司的番茄红素胶囊感觉性价比都很高的，可这么好的产品为什么销量提不起来？这值得管理层探讨探讨的。安利进入中国15年左右从无到现在年销售额200亿元，而且每年还在2位数的增长，想到他从中国赚走那么多钱就很可气。我相信晨光保健品业务有一天也会发展起来，只是不希望我们等得太久了。
财务情况	请问贵公司明年有房地产项目竣工吗？大约能产生多少利润。明年下水的货轮有几条？大约在几月下水，大该能新增多少利润？2010年年报还能保持40%以上增长吗？谢谢回复！
产品及服务	请问张董秘，2009年公司是否有产品参与大唐信阳发电公司？几台？效果如何？
股票情况及政策	000623的弱势同基金抛售不无关系，但也同公司管理层的不作为息息相关。公司的铁矿石投资3个亿之巨，但现在没有结果，外界传因为靠近旅游规划区，所以被停止了，公司也没有做任何澄清！
股价价格、波动	请问您是否认为就现在的价格公司的股票有投资价值？
经营管理	7月的城市销售如何
收益能力	对于湖北能源置换清能置业的利润到底是多少，要怎样其分配利润？
财务情况	听说公司各子公司最近发展情况很好，业绩会大幅提升，不知实情 是不是这样？
产品及服务	请问，数字电视一体机会对公司的机顶盒产品有没有冲击
股票情况及政策	上市才50多天，就大幅度提高公司高管年薪，而对年度股东利润分配方案却一毛不拔，公司是否考虑过会有损公司形象？还是公司早已经对股价胸有成竹？谢谢
股价价格、波动	我从上市第一天就买入星期六，至今未做过差价，说实话，股价走到今天这个样子，我有点心痛，但我依然对星期六充满信心，希望公司在管理、营销上能多采纳广大股东的意见，毕竟，大多数股东都是为了星期六更好，想想“洋河大曲”到如今的“洋河蓝色经典”，星期六是不是也可以有所借鉴。另外，希望大家的留言董事长能亲自看看。
经营管理	是该换掉成龙大哥了，不论他的言论是否恰当，都给公司带来了不利影响。
收益能力	2010年业绩业绩能达到多少
财务情况	今年风力发电的利润能达到多少？谢谢
产品及服务	平板电脑是很多人都想拥有的，公司应该给与这个产品以高度重视！迟迟不推出平板电脑，为什么？
股票情况及政策	请问公司有无考虑在年报公布时推出分红或转增股本计划？
股价价格、波动	我想请问，为何在东方财富网002117东港股吧发帖，只要是正面积极的有利公司形象的，帖子一律被“没收”，是否公司买通管理员帮助承销商打压股价？所有帖子镜像资料我都做了整理，我会保留进一步追究和反映的权利？
经营管理	最近，公司的投资者关系处理得不错，投资者所提问题回复及时准确。从公司网站上看到公司到各高校招聘了不少人才，请问这项进展情况，他们大约什么时候可以正式上班？
收益能力	请问公司的现在公积金和每股净资产是不是在发行股票后的募集资金的原因才有所提高的,谢谢
财务情况	公司有没有举行年报交流会
产品及服务	近日亲访某一线卖场发现公司LED产品不够丰富，且据卖场人员表示：9月初外资品牌销售情况远远好于TCL的销售，TCL销量当日似排在第9位，请问这会否对公司多媒体业务扭亏造成影响？请介绍一下公司多媒体目前有无采取有力措施扭亏？销售落后于外资品牌是否会对多媒体扭亏造成不利影响？公司除面板业务外，对芯片业务有无布局？谢谢。
股票情况及政策	请问内蒙风电项目进展如何？增发可能何时实施？
股价价格、波动	就贵公司股价近期在二级市场连续大幅回落，网上风传其基本面有问题，但贵公司一直没有任何公告，稳定民心。若有基本面问题，希望能本着诚信态度，及时公告，否则会失去信誉。
经营管理	通过董秘出色工作，看到奥飞光辉未来。我们公司员工在44元左右建立奥飞持股会目前以持股达5万股。我们必将长期持有，不看眼前小利益。
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
财务情况	国信证券做为公司的保荐机构,好象目前还在什么期内是吧?是不是经常要和公司联系?能否这样说,他对公司的情况还是比较了解的,财务情况也比较清楚?
产品及服务	请问贵公司有哪一类产品进入了中国商用大飞机的产业链？
股票情况及政策	想麻烦额外请教一个证券事务的通用问题，作为上市公司，公司能否从交易所随时获取所有股东（主要是流通股东）的实时名册？还是只在公布定期报告前方可获取？掌握此名册的公司人员范围有何限定？谢谢！
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	近日，不少资与机构前往广东省东莞市塘厦镇星河生物总部进行实地调研，星河生物一位高管透露，星河生物这所以年报拔头筹，有以下几个方面：一是对本公司高市盈率的一种回应，由于近期不断有新股破发，为了给市场以及投资者留下一个好的印象，出于一种让投资者保护与信任，因而选择年报拔头筹；二是确实由于今年的业绩已经达到翻倍的目的，没有必要进行调整；三是由于2010年的复制性方式成功新增产能，可能会使第一季度业绩同比至少增长50％以上，这是一个保守数字。这位高管同时透露，由于星河生物今年刚上市，出于持续成长的需要，不分进行大比例分红，可能会低于投资者的预期，希望投资者能够长期持有。最近几日，星河生物由于拔得年报的头筹，在二级市场确实吸引了不少投资者眼球，由于星河生物头顶“可复制生”与“建设周期短平快”、“即产即脱销”的光环，更是顶上“东虫夏草”的概念，从1月4日，开盘涨停，逛奔70元关口而去，而腾前瞻财讯分析师孙旭东认为，作为国内食用菌工厂化生产领域的龙头企业，星河生物的规模扩建无疑将进一步巩固其行业龙头地位。从二级市场来看，公司目前市盈率、市净率等指标明显偏高，前期曾冲击70元整数关口未果，短线或维持在50元到70元之间的箱体持续震荡，投资者需谨慎判断。从最近几个交易日来看，资与机构事先获悉了星河生物年报分红并不理想，失去了炒作的概念，因而导致机构大肆减持，资则选择不计成本出逃！
收益能力	杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”总投资是2亿元，其中上海新松机器人自动化有限公司以资产出资8000万元，请问上海新松机器人自动化有限公司2009年和2010年净利润分别是多少？谢谢！
财务情况	请问2009年度业绩有否增长?
产品及服务	公司网站2009-11-16披露综合利用项目一期建设2008年底已基本建成，2009年上半年陆续投入单机试车和联动试车。请问：一、为何半年多来网站相关内容没有更新？二、所谓联动试车是指空车联动还是投料运行，是否有产品产出？三、是否存在环保方面原因影响项目推进？
股票情况及政策	请问，公司是否参与广发增发？华茂参与广发增发已公告
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
财务情况	财务总监，你好，我提的09年每股流动资金为什么为负，怎么不会答我。
产品及服务	中新河北网石家庄12月10日电，河北出入境检验检疫局消息，日前，经保定检验检疫合格的4600瓶、货值9698美元的禽用疫苗在约旦顺利通关，这是河北生物疫苗首次走出国门。此河北新闻是否属实，若属实公司为什么不公告。
股票情况及政策	证券会已核准三环股份重组，还需要什么程序，多久时间完成湖北能源整体上市，谢谢！
股价价格、波动	公司业绩尚可。为何近几天股价一直在掉？
经营管理	公司的这个信息沟通平台非常好，希望坚持。
收益能力	又一篇别有用心的文章炮制出炉！很奇怪，业绩比现代差问题比现代多的上市公司多如牛毛，黑嘴们不去找他们的麻烦，却偏偏和公司较上劲！我百思不得其解，公司高层能解释其中的原因吗？
财务情况	管理人除了核实债务以外是否还要核实债权，尤其是对酒厂的债权，主犯金爱军光天化日之下盗走上市公司主营资产，掳走价值连城的葡萄基地。这是对宁夏资本市场的挑战，已犯投资者众怒。建议国资委农垦局收回葡萄基地，敦促犯罪嫌疑人回头是岸。还有宁夏固原帐是否要算？担保惹的。
产品及服务	隔膜材料作为锂离子电池的重要组成部分，目前世界上能生产此类隔膜材料的只有日本、美国及德国等少数几个国家，我国锂离子电池生产所需的隔膜材料全部依靠进口。其用量现阶段约200万平方米。随着电池应用领域的拓展，电池市场以年均19％的速度增长，隔膜材料需求达3000万平方米，且需求量正以50％的速度递增。而50％左右将完全国产化，即有2.5亿只锂电池由我国自己生产，由此推算，锂离子电池的隔膜需求量为1600万平方米。此外，锂离子电池隔膜作为微孔膜还可广泛用于膜分离工业，如医药、化工及生物等领域的纯化与分离。可见，锂离子电池隔膜是一市场前景广阔且具有很高附加值的高新技术产品。请问,公司目前在研的项目是否为上面这种?如果是上面这种的话,虽然未立项,但发展前景广阔
股票情况及政策	国家发改委已经正式取消关于“风电设备国产化率要达到70％以上”这一规定,请问对公司风电变流器推广有何影响?
股价价格、波动	请问公司高层管理者是否关注二级市场的价格?如果是,是否关注股东权益?
经营管理	请问可以到贵公司参观吗？
收益能力	请问公司业绩有分淡季和旺季吗？如有是上半年是旺季还是下半年？华为核心供应商是有很多吗？孙总不满意发行价，这好像是第一个如此直白的说出来的？公司的发展有这么强劲吗？今年的全年业绩预告会出吗？谢谢
财务情况	北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?
产品及服务	公司网站上的誉衡新闻有问题：除了第一页的新闻能看到内容，后面的页看新闻内容时都提示数据库错误！
股票情况及政策	你好，公司股东大会已通过变更经营范围的议案，那么今年公司在扩大经营上有哪些具体的计划呢？
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
经营管理	长株高速公路8月31日建成通车,对贵公司的车流量有分流影响吗？请如实告知，谢谢！！
收益能力	国家纺织工业调整振兴规划中，重点支持的技术和应用的项目，包括“汽车面料的低毒、低味技术”、“汽车装饰材料的再循环可回收技术”等，公司作为龙头企业，有没有参与其中?另外我想请问公司近两年净利润增长为什么远高于主营收入的增长？毛利率也未见增长啊
财务情况	公司的大部分募集资金是以定期存单的形式存放在银行.其中1年期的就有20多亿.显然，公司目前还没有为近30多亿元的超募资金找到新项目.同时，公司的短期借款由10亿.是否可以考虑用超募资金提前偿还贷款呢？这样1年能节省几千万的财务费用.谢谢！
产品及服务	因为专注，所以专业。公司作为行业领跑者应继续加大研发的人力和物力投入，创新是企业的生命。盼望乙肝免疫球蛋白早日面世，重组凝血因子研发有重大突破。
股票情况及政策	请问公司能从那些方面受益国家智能电网建设？
股价价格、波动	今日股票放量大跌， 公司基本面是否有重大变化， 是否有未相关未公开信息，公司经营是否正常，
经营管理	“以80，899，400股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的100％） 赞成、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）反对、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）弃权的表决结果，审议通过了《关于提请股东大会延续授权董事会对外投资权限的期限的议案》；同意授权董事会增大对外投资的权限，将对外投资权限增大为：“董事会具有单项投资不超过公司最近一期经审计的净资产的20％的对外投资权限；公司在一个会计年度内分次进行的对外投资，以其在此期间的累计额不超过上述规定为限”。该项授权有效期为两年，自2010年2月26日起至2012年2月25日止。”请问原决议延续授权现变为增大权限，可以解释一下吗？
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
财务情况	明后两年，公司每年主营增长多少，50％以上吗
产品及服务	请公司澄清下面的报道海王英特龙甲流疫苗迷雾经济观察报　　实际上，海王生物从事甲流疫苗生产为时尚早，公司方面表示还在申请GMP认证。这意味着海王生物短期不可能从甲流疫苗的大蛋糕中获益。　　然而，海王生物的一套“迷踪拳”使得海王生物穿上了甲流疫苗的“外衣”，引得机构追捧。　　　　
股票情况及政策	上周五,二级市场成交回报显示,有机构大量抛出,如何看待此事?
股价价格、波动	恒邦股票一年来表现很差，是否是公司出现了大的问提，
经营管理	公司高管持有的股份何时解禁
收益能力	请问珠江物业为珠江投资者带来什么？股东需要的不仅是荣誉，更重要的是业绩，利润？这是企业和资本市场最本质的特征。
财务情况	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
产品及服务	东阳新闻上说公司太阳能电池片4个月建成投产，是真的吗
股票情况及政策	请问内蒙风电项目进展如何？增发可能何时实施？
股价价格、波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	您好！我是武汉的投资者，对于贵公司是非常关注，目前美林青城项目销售得不太好。那么公司有什么对策保证主营业务的利润呢？
财务情况	现在是业绩快报发布的密集时间段，东方海洋是否有业绩预告修正公告？
产品及服务	目前深圳大型钴粉生产厂家中除公司外,还有哪些厂家?
股票情况及政策	请问最近公告中的“自本次减持之日起未来连续六个月内通过证券交易系统出售的股份低于公司股份总数的5％”，这5％包不包括已经减持的480万股
股价价格、波动	6月10号  跌了这么多点，原因是什么？？？
经营管理	业绩才是实在的。希望凯恩面对挫折不气馁。世上多小人，庸人自扰之。
收益能力	公司一季度报告中对业绩预测包括两种表述：一是利润的绝对额16000万元；二是增幅80％-130％。从语言表述上看，两者是存在矛盾的。请问公司如何理解？
财务情况	今天公司年报出来了，可是并没有给股东带来惊喜，我想问的是，2009年不分配利润是因为为了维护股东的利益，难到经常不分配就是维护股东利益吗？公司能否换一种方式来维护股东的利益？
产品及服务	你好：董事长你对福田3.8升发动机市场前景怎样看，公司为它配套的产品占公司的产能有多大？谢谢
股票情况及政策	广田公司于2010年9月底发行股份4000万股，那么请问2010年前三季度的利润，持有新发行的4000万股股东享有分享的权利吗？也就是年终利润分配时是否全体股东权利均等？谢谢！
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
收益能力	公司2009年销售3.36亿元，市场占有率仅有0.7％，全行业排名第二，对于这样一个完全竞争市场，未来毛利率提升的空间有多大？
财务情况	请问2010-09-28的公告金赛药业的官司将面临751.12万美金的损失，但是在2010年三季报现金流量表中的“支付其他与经营活动有关的现金”中，包含金赛支付的美国诉讼案赔偿金折合人民币约3067万元。这两个金额有很大出入，请问是哪一个为准？
产品及服务	你好，请问探路者如何应对国外品牌如nike，Adidas，或者国内的李宁，kapa，的竞争，你认为消费者凭什么会选择探路者？
股票情况及政策	公司自去年6月发布股权激励以来已经数个月了，目前还没有收到证监会的无异议函，请问：依照《上市公司股权激励管理办法（试行）》中：中国证监会自收到完整的股权激励计划备案申请材料之日起20个工作日内未提出异议的，上市公司可以发出召开股东大会的通知，审议并实施股权激励计划。在上述期限内，中国证监会提出异议的，上市公司不得发出召开股东大会的通知审议及实施该计划。是否新华都可按照上述内容操作？但为何公司还说要等证监会的无异议函？能否说明这么长时间还没有回函的原因？谢谢！
股价价格、波动	公司管理层的愤怒之情由其最近的几个答复可见。我们也是非常看好这个公司，很重要的方面就是公司的盈利能力，在这一方面公司确实有良好的业绩。但是贵公司在维护公司股价方面的不作为也是有目共睹的，任由负面消息满天飞而导致股价暴跌。我们从30元跟到现在18元，难道连过问一下也不能够么？难道公司管理层认为市盈率在公路板块最低是正常的么？你的期货、环保是做摆设的么？你可以不回答，但是决不能接受以经营积极性来威胁我们的提问。
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
收益能力	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？2，问贵公司销售有季节性吗？3，问为什么2010上半年主营收入停止了增长呢？跟2009年中相比几乎没了增长，靠政府补贴才增加了利润的。4，问为什么对几乎没坏帐可能的1年内的前5大客户应收帐款进行5％计提？合计提了接近1000w利润，几乎是净利润的50％
财务情况	请问贵公司2010年一季报为什么没有预增公告，是业绩不如人意吗？
产品及服务	您好，游戏用窄带产品市场容量大么？
股票情况及政策	朝华是08年申请恢复上市的，也就是说即使半年报亏损只要资产注入经证监会审核通过有持续经营能力就可以恢复上市了吗？
股价价格、波动	董事长，对于股票价格的下跌，你们怎么看，有何措施，给股东们个说法吧！
经营管理	外面传“暴雨成灾害,公司半成品全部被淹,损失惨重.几个仓库液体全部进水.损失至少2亿元”请问是这样吗？这次绵阳水灾对公司的影响有多大？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	2010年的业绩目标为什么没有在年报中公布,是不清楚还是心里没底
产品及服务	公司有望在2011年二月份成为苹果Ipad平板电脑PCB供应商么？？？
股票情况及政策	人才对于像贵公司这种软件企业是相当重要的? 公司对留住人才方面有哪些措施呢? 公司有无考虑过股权激励呢?
股价价格、波动	你好，是什么原因股价一直倾泻不止，真的是泡沫破了？
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
收益能力	周董，三季度的丁酮价格大幅上涨，为什么销售收入与二季度的销售收入没有增长？
财务情况	请问公司中报几号披露？
产品及服务	请问：电动汽车受益最大的是电池生产厂，贵司电池是否自己生产？或者是否参股电池生产厂？
股票情况及政策	今年增持300万股，明年再增500万股，业绩有保障吗？
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
经营管理	传闻称近期公司高层将有重大人事变动，请问是否属实？
收益能力	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
财务情况	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
产品及服务	请问与其它的装修上市公司如2081、2482、2325相比，公司的竞争优势在那里？弱势又在那里？
股票情况及政策	关于增发的两个问题：1.根据公司2009年第二次临时股东大会决议，本次发行决议的有效期为公司股东大会审议通过本次非公开发行A股议案之日起十二个月。2009年第二次临时股东大会是2009年12月17日开的，是否意味着这次增发最迟是在今年的12月17日2. 此次增发的定价基准日是哪天
股价价格、波动	公司股价如此下跌,管理层该采取措施了,要求10送15股
经营管理	恭喜公司上半年取得很好的业绩，提个小小建议，公司能够经常更新网站，以便投资者更好的了解公司，见证公司的成长。
收益能力	销售收入5.4亿，毛利60%，净利才0.13亿，是隐瞒了利润还是有人贪污了？
财务情况	09年过去，请问09年年报时，贵公司能否为投资者交出满意的答案？业绩能否超越去年？
产品及服务	请问定向增发项目中，GNSS和COS芯片项目，以公司技术积累，能按时开发成功吗？
股票情况及政策	建议公司年底大比例送股。一来回报公司的大股东和小股东，激励员工。二是刺激股价，公司虽然业绩和成长性长期看好，但二级市场股价并不一定与公司业绩正相关，因为中国的资本市场毕竟投机性很浓。看看东方园林和焦点科技的股价走势就知道了，两个公司业绩都很好，但在年报公布时，一个有高送转，一个没有高送转，结果反映到二级市场，东方园林股价牛气冲天，百焦点科技选择了用脚投票，股价一年都未动。三是通过送股，扩大股本，做大做强，利于增发融资。真诚建议，这是资本市场血的教训。希望公司认真考虑。
股价价格、波动	这几天股价跌了很多，我的一万股都没有了10%，请问卫总是不是公司经营出现了问题,公司上半年会扭亏吗，产能有没有出现过剩，产品是不是面临减价的可能
经营管理	公司网站中病毒了，打不开。
收益能力	请问ST珠江亏损的主要原因是什么？
财务情况	请问今年南宁地区除外的地区,销售都可以翻倍吗?你们年报提出2010年是4亿销售,请问半年实现2亿了吗?
产品及服务	TFT-TN模式液晶材料的工程化技术研究项目验收是否还在审批中?时间过去两个多月了,效率为何如此之慢,是不是技术不过关或有其他别的原因?
股票情况及政策	2009年度的利润分配及转赠股本方案，何时实施？
股价价格、波动	公司好为何反应不到股价上？
经营管理	证券公司有消息说批文已经下发，为何不见公司公告，公司应在下发后几日内公告
收益能力	公司半年报业绩增长30％以内，也就是说二季度业绩在3000万以内，和去年相差不大，但是报道说10年PE产能增42％，薄膜产能增一倍，而且10年4月均已投产，如何理解二季度的业绩增长大幅下降，（一季度业绩增长80％），作为股东我看不懂
财务情况	根据快报推算4季度数据1。4季度营收1.71亿，同比环比均下降，尤其环比下降10％，原因何在？2。3季度前的报表是按20％所得税预征，快报一定是调整回15％，再加上收到的补贴等，此项降增加利润约1000万，如果扣除此项，4季度利润仅仅只有3000万左右，环比下降7％，同比下降30％，而您曾表示公司有采购规划来规避瓦楞涨价，我的理解就是4季度使用的是涨价前的瓦楞，既然原料涨价不影响4季度利润，而营收下降同比环比均在10％以内，为什么净利润下降幅度这么大？
产品及服务	公司产品现在销量如何，现价是多少
股票情况及政策	公司具备送转股的能力吗，中期会实行吗？
股价价格、波动	为什么此股票开盘前常有跌停板卦单,谁在操作?
经营管理	请问微软的三红故障问题处理的咋样了？
收益能力	今年扭亏有希望吗？给个答复
财务情况	请问我们股民要求尽快实施利润分配的意见已经转达给管理层了吗?管理层是何意见?
产品及服务	看到半年报，航空产品利润率才在下降，是什么原因呢？
股票情况及政策	临港开发区主要是建设新的厂房和办公楼，为公司未来的发展做准备。请问未来发展是指增发项目吗？如果不是难道公司还有其他新项目上马？
股价价格、波动	做为股东了解公司信息的平台,公司网站信息更新太慢!  另外,公司自发行以来 股价一直在发行价附近徘徊,大家知道搜于特 罗莱家纺,不知道联发,不知道詹姆士,联发基本面不一定比这些公司差,希望公司年底可以进行高送转,提升形象,股市的广告效应不会比其他渠道的差!
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
收益能力	请问苏宁10年前三季度，单店（老店）销售额多少，同比09年增长率多少，平均单个员工销售额多少？
财务情况	公司估值排名:统计沪深二市2000多家上市公司前三季度市盈率排名:一、公司绝对估值排第38名,二、相对估值排第一名,(其它被低估的公司都是全行业被低估,而且都是大盘股,而鲁泰是唯一的例外,)不知是喜还是忧?请问:公司对上面的估值排名有何看法?
产品及服务	HDI项目究竟有没有量产？
股票情况及政策	请刘董增持股票给予股东信心
股价价格、波动	请问横店东磁（002056）后市还有无上涨空间，怎样操作？
经营管理	你好，贵公司目前处在一个非常好的发展际遇期，机会稍纵即逝，你们能否迅速扩大产能，有此方面的计划吗？我了解到最近公司六千万在上海拿地，是否与此有关，计划何时开工建设，何此能达产，产能的多少。另外，作为一个最俗的股民，希望你们能多多地送转股。
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
财务情况	请用大致的产量产值数据告诉股东公司2010年的出口如何。三季报中只字未提，这是负责任的三季报吗？
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股票情况及政策	请问魏总:公司非公开发行的对象及11.1的价格是如何确定的?
股价价格、波动	今天在营业部听说,国家电网要独家收购公司的非晶材料,并专供其控股子公司--估计是-国电南自和南瑞,而且有可能要投资公司的股权.不知是真假.我们知道,非晶由于目前产量低,产家少,市场上供不应求,如果被其独家收购,会不会压低产品价格?公司之前与其他数家下游产家签订的供货合同是否会受到影响?公司的非晶材料目前是什么价格?近来置信电器,天威保变等股价走坏,国电南瑞等走好,是否与此消息有关?谢谢!
经营管理	公司2009年人均月工资水平如何？今年提高多少？公司在岗职工多少人？
收益能力	招股说明书上说血必净新厂房实际正式投产要到2011年底，请问按照现在建造的进度，是否可能提前完工，什么时候可以开始贡献利润？
财务情况	今年风力发电的利润能达到多少？谢谢
产品及服务	请问公司生产的锂离子电池电解液是液体电解液还是固体电解液？谢谢
股票情况及政策	省外布局今年会考虑吗？股权激励是否会暂停？预计何时能实施，谢谢。
股价价格、波动	宝德上市到现在已经下跌50％已经很悲惨了，望过年前能涨几个停板，回报一下苦苦追随宝德的股民，让我门看见黎明的到来，希望的曙光，谢谢谢谢谢谢！
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
财务情况	2009年年报预约在什么时间公布？
产品及服务	请问氨纶生产的保本价格大约是多少啊？
股票情况及政策	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
股价价格、波动	最近股价一直狂跌，请问什么原因？
经营管理	传闻称近期公司高层将有重大人事变动，请问是否属实？
收益能力	请问公司在今后若干年能否继续维持高毛利？
财务情况	请问贵公司年报何时披露
产品及服务	在论坛上，中国刑警学院教授杨洪臣做了《基于监控视频处理技术的人像检验方法的研究》主题报告。杨教授提到，不少城市目前安装了电子摄像头，但是，安装了电子摄像头不等于万事大吉了。     目前市面上有一种“车辆隐形液”出售，只要喷涂在汽车车牌上，在车辆闯红灯，电子眼拍摄时，喷涂液上的荧光粉会对闪光反射，导致拍摄的车牌号码模糊不清。记者询问杨教授，电子眼如何能够分辨出车牌？“现在城市里的电子眼，一般有两类，一类是拍照监控的，一类是红外线的。”杨教授称，利用红外线监控的电子眼，就不会受到这种“车牌隐形液”的干扰，能够准确无误拍摄出违法车辆的车牌出来。他劝交通驾驶人，最好不要抱侥幸心理违章。----------请问大华公司生产的是哪一种，是带红外线还是不带红外线的，或是两者兼而有之
股票情况及政策	作为一名一直被套牢的股民，希望应该，有送股，希望能认真考虑。
股价价格、波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
产品及服务	公司回答：目前塑料管材产品的毛利率相比09年有所降低。请问对比07、08年塑料管材的毛利率（分别为16.64％、17.46％）是否有所提高？谢谢！
股票情况及政策	请问公司的非定向增发资料何时上报完备的
股价价格、波动	公司最近的股票走势令我感到欣慰。可以说是热泪盈眶，我觉得我向股神又进了一步，我希望公司能再造更长的斜坡让投资者这个雪球滚得更远，更大，我更想参与公司的董事会(只带耳朵）谢谢
经营管理	你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!
收益能力	请问为什么FDA等级的肝素钠原料药，今年和去年比销售收入会是负增长呢？
财务情况	格力有中报预增的公告吗？？？
产品及服务	既然3月份就接那么多的订单，那公司又满负荷生产，是不是已经停止接单了？
股票情况及政策	你们公司对当前股票价格关心过吗？不要和我说是市场行为.我知道上市公司高层不问的话是对投资者躲避不负责态度.还是一句话.现在你们对股票价格还满意吗？？？？
股价价格、波动	请问公司管理层是否注意到二级市场股价表现远远跑输大盘和同板块股票，有否计划采取什么措施，让公司股价能够正常反应公司价值？
经营管理	建议上市公司每天安排人员上互动平台看看投资者的提问并及时回复。
收益能力	翻看国安近5年的每股收益从2006年到2009年分别是0.61；0.41；0.22；0..39；今年到三季度为止只有0.11。请问业绩逐年下降的原因是什么，既然生产经营活动一切正常，那业绩为何会连续四年下滑。业绩下滑也叫正常，那那么叫做不正常。
财务情况	对公司三季报非常失望，公司各项目进展到何种程度公司只字不提，置广大普通投资者知情权于不顾，这是央企所应具有的作派吗？央企到底代表了谁的利益？11月16日贵公司将召开临时股东大会，如果在此之前贵公司仍未就刚钾、孟肥项目给投资者一个明确的答复，我们将不得不对《特别贡献奖》等议案投出反对票了！相信这也是广大中小投资者想要发出的声音！”
产品及服务	能介绍公司研发部对于智能卡技术、智能标签技术、票证印刷产品新技术的应用都在进行那些新技术的开发应用试验吗？今年研发费用会有或超出去年6000多万那么惊人和不可思议的多吗？
股票情况及政策	贵公司的股票自上市以来，没有出现过一次涨停！请问原因是为什么？是否是公司的未来发展存在隐患，还是公司得罪了私募等机构投资者？
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
经营管理	请问贵公司中报是否聘请了审计机构审计?
收益能力	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
财务情况	请问是5月上旬中旬还是下旬能实施利润分配?大约数就好
产品及服务	请问现在福晶的产品还是供不应求吗？？
股票情况及政策	没想到左强减持了，难道公司准备出售还是让外资兼并啊，不解
股价价格、波动	请问贵公司股票目前二级市场只有20元 为何公司股东绝对股权激励的价格在22元如此是高呢？那样公司的激励对象不是没有动力了吗？22元他还不如自己去市场上买股票呢
经营管理	您好。我想问的是：1）苏宁电器未来在大陆地区真的准备发展3000家门店吗？这个过程需要几年？2）苏宁电器除了目前的经营品种，未来还准备销售什么品类的商品呢？会进入汽车销售业吗？
收益能力	请问今年的目标定了没，每股收益能有多少？
财务情况	三季度将结束，可否对三季度经营情况做一简要总结，另外三季报预计何时披露？
产品及服务	目前公司纱产量在38000吨左右，平均纱支65支。 这个回答可能不准确吧, 有3.8万吨纱(65s)的年产量,鲁丰染织就不用外购纱线了,纱线自供有余呀?以3.8万吨纱线产最与面料产量,用棉量怎样匹配呀?公司色织布、匹染布的平均门幅是多宽呀? 平均经、纬密是多少根(英寸)?
股票情况及政策	公司2009年11月复牌后股价从16.9元多一直跌到最低6.77元，跌幅到80％，零头都不到。大股东早在2008年就提出了拟向资源型产业转型的规划,但一直没有动作,投资者严重被套，大股东却没有任何增持、增发打算？
股价价格、波动	请问你们是否关心股票在二级市场的表现呢？
经营管理	请问 10月11月有投资者或者机构来贵公司调研吗
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？有没有受到年底限电的影响？10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
产品及服务	武汉东湖会议中心弱电系统的深化设计及配合总体、采购、施工和服务总承包977万元进展如何？
股票情况及政策	公司周五表示，由于试卷项目的市场情况未达到预期，目前公司暂缓了临港开发区该项目的建设。这是否意味着公司增发不能进行下去了。　　
股价价格、波动	请问：公司关心二级市场股价吗，近些年投资者买了贵公司股票我估计基本上是亏损累累，公司如何报答二级市场投资者。
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
收益能力	查了才知道公司已经连续12年一股未送一股未转，我不知道公司留那么高的未分配利润和公积金要做什么？当然公司可能会答复说是为了长远发展。可这一切不能以牺牲流通股东的利益为代价，毕竟对流通股东来说股价就是硬道理。说这么多还是希望公司考虑中期送转股，以此回报今年以来饱负面新闻煎熬的全体股东！
财务情况	中报预计什么时候披露?
产品及服务	城市的地下排水系统和公司产品有关系吗
股票情况及政策	请问董秘，为何还没有分红的公告呢？
股价价格、波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
经营管理	董秘你好！公司刊物《新丽珠》我看过几本，你说涉及员工的个人信息，里面并没有员工的地址、电话、email等个人信息，公司在信息披露方面做的过于保守，导致投资者对公司的信心不足。
收益能力	传闻公司盈利预测有变，机构投资者竞相出货，是真的吗？
财务情况	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
产品及服务	你好，作为美邦服饰的消费者和投资人，我很开心见证美特斯邦威和MeCity的成长，但我最近在购买贵公司MeCity时发现不少MetersBonwe的影子，而且MC的产品长能在MB的店里看见促销，这就不由给消费者带来MC和MB同为低端品牌的印象，不利于高端品牌MC的形象树立，在淘宝商城上更多的消费者愿意去购买Jack&Jones或优衣库等同类品牌，据我所知这正是因为MB的低端形象而造成，所以希望加大对MC的品牌形象维护。在国际大企业中欧莱雅和美邦相似，欧莱雅集团也是有碧欧泉等众多高端品牌和欧莱雅自身低端品牌所组成的集团，但是其每个品牌都有其独自的形象，这案例也会会为美邦的未来带来一点启示。来自一个关注美邦发展的消费者与投资人。
股票情况及政策	阿匹 问 请问史建中 :史总，请问你目前没有减持意愿，这个“目前”时间是多长？  董事、总经理:史建中  答 没有时间限制，作为高管我对公司的长远发展抱有信心，因此不会减持公司股票。  请问高管是否都有这种信心？
股价价格、波动	九九久这几天涨。是不和进入锂矿有关系啊？
经营管理	作为公司超小股东，是否对公司的运作有知情权（非商业秘密部分）？ 如果有，请问青海子公司短期内连卖带借的八亿资金的用途与去向？请不要用套话回答，如果是商业秘密就明说.....
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
财务情况	我想问一下 ：贵公司关于买货是必须先付款你们在发货吗？如果是那样你们怎么让我们放心呢！
产品及服务	请问与其它的装修上市公司如2081、2482、2325相比，公司的竞争优势在那里？弱势又在那里？
股票情况及政策	请问公司,今天为什么停牌?发个公告用不着停牌吧?还有,公司电话0755-26993098为什么总没有人接?
股价价格、波动	为什么你们公司的股票一直没有反弹啊？
经营管理	请问贵公司在杭州负责工程发包的是扬经理吗
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
财务情况	请问公司前3季度的经营状况和公司预期的经营目标相符吗？
产品及服务	当然我是很外行的，耐热温度260摄氏度据说是全电池动力汽车发动机的稀土材料必须达到的温度，我很想知道贵公司的稀土能否满足这个需要。
股票情况及政策	请问敖东投资广发的收益在分红前是不是不应该计算到每股收益里？如果没有广发的收益，敖东的其他资产收益为什么那么低？管理层不应该只躺在广发上享乐，要想办法让医药资产产生对股东的回报
股价价格、波动	这只股票最近该怎么操作，11.7的成本价
经营管理	请问公司2010年是不是仍在申请高新技术企业认定?
收益能力	请问三季度能否扭亏?
财务情况	国际上您的同业最大规模做大多大？您有信心把公司在您的任期做到多大规模，包括业绩，销售收入等
产品及服务	请问，荣昌制药是否已进入上市辅导期，公司募集资金在建项目投产情况，公司目前的最大终端产品产能为多少
股票情况及政策	公司管理层最近是否有增持公司股票计划，给二级市场带点机会！！
股价价格、波动	请问，安泰科技今天走势说明什么（5.21）
经营管理	ST珠江董事会肯定了郑清先生的工作，认为股票风险和公司经营业绩无关，仅仅来自股民本身，那郑清和董事会的工作有什么值得反思呢？
收益能力	请问2009年度，日化公司草珊瑚牙膏的销售额是多少？净利润是多少？液晶材料的销售额是多少？净利润是多少？
财务情况	今天公司年报出来了，可是并没有给股东带来惊喜，我想问的是，2009年不分配利润是因为为了维护股东的利益，难到经常不分配就是维护股东利益吗？公司能否换一种方式来维护股东的利益？
产品及服务	公司的产品科技含量如何，怎么毛利率一直在下降，公司考虑如何应对？
股票情况及政策	前面你们回答了一个网友问答，说股票价格是二级市场自身决定的。我觉得此话有推脱责任之嫌，股票应该是是根据公司各方面，流通股东给定的，请正视公司错误。
股价价格、波动	如果你相信你能行，请你看看二级市场，如果你相信目前只是暂时的，请看看去天马股吧，看看投资者心情，所有的都对你失去信心，后果很可怕！！！
经营管理	公司近期生产经营是否正常？年初制定目标能否完成？
收益能力	钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。这里面有无特别的会计处理手法？
财务情况	请问2009年度业绩有否增长?
产品及服务	动漫产业发展迅速,《阿凡达》开启动漫“3D时代”。《阿凡达》、《2012》也都是用动漫技术手段来产生巨大的社会影响和经济效益。希望贵公司能拍出这些好电影，为公司产生更更多效益。
股票情况及政策	最近深交所的创业板诚信记录显示华谊兄弟是减持最凶的公司，因为大部分减持的都不是公司的创业者和艺人，即使最近的王董发言也是没有停止。这些董事，监事根本不顾公司的形象和声誉，制造了资本市场的唐山大地震效果。按照规定，什么条件下这些董监事要清除出董事会？
股价价格、波动	出一点实质性的利好支撑下当前的股价
经营管理	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
收益能力	公司超募资金10亿多，是否考虑尽快投入一些新项目？放银行里未免浪费了充足的资金。希望公司加大市政园林的工程项目，这样既可以提高利润又加强了抗风险能力。公司是否披露一些中标工程，让股东了解公司的发展状况。
财务情况	贵公司中期业绩明明0.67元，为什么要说成0.93元来骗人。要知道众业达6月底总股本已经1.16亿了
产品及服务	请问湖南湘西在建的亚洲最大悬索桥所用的悬索桥主缆和桥梁拉索及钢拉杆是使用贵公司产品吗？谢谢！
股票情况及政策	能给大家解释下今年为什么不分红的原因吗？
股价价格、波动	董事长，对于股票价格的下跌，你们怎么看，有何措施，给股东们个说法吧！
经营管理	公司一直在招聘人员，请问是因为人员流失很大还是生产扩大需要？
收益能力	董秘您好！我发现贵公司Q1净利大增100％，请问在上半年能够保持这个增速呢？另外贵公司打算披露预增预减的信息吗？
财务情况	请问,咱们公司对振华重工的供货合同是否按正常的程序在执行?
产品及服务	公司健行颗粒三期临床预计什么时间结束，并预测获得生产批文时间．
股票情况及政策	我44.38买了1万股我受不了啦今天33.58割掉5000股还有5000股看耒我是赔定了,我失去信心了,怎么办呀?
股价价格、波动	请问你们公司的高管在公司股票价格8元左右疯狂卖出是不是对公司前景很绝望
经营管理	目前公司有多少一级项目经理，多少二级项目经理？
收益能力	超幕资全使用进展缓慢,不过慎重点也好,存银行有点利息,用错了反而亏损.上诲公司亏了北京公司如何?
财务情况	三季报公司预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降变动幅度为 ：0％-30％。近期产品价格提高，是否会修正业绩预告。
产品及服务	建议华谊自建或入股视频网站，因为视频网站比院线更重要、更具有战略性！
股票情况及政策	请问贵公司收购solfocus 10％的股权,需要国家有关部门批复,大概何时能够完成批复?
股价价格、波动	公司业绩尚可。为何近几天股价一直在掉？
经营管理	尊敬的管理层，你们好！伴随公司管理层的变动，天马由沈先生执掌，公司的经营管理风格上会不会有新的局面？个人看来天马的资产增速在这两年处在停滞状态。许多新募产能还处在建设阶段。公司有宏伟的发展蓝图，但是在二级市场上公司股本的迅速扩张而股价却是长期低迷，相信这也会对天马未来的发展道路有一定程度的阻碍，这肯定不是天马投资者愿意看到的。我想管理层是不是应该在这个问题上更加予以重视。同时想听听沈总对这个问题的见解。谢谢！
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没具体点的措施？不要老是套话！
财务情况	公司一季度业绩很一般，销售收入减少，公司销售是不是存在什么问题，公司如何确保销售收入增长？
产品及服务	在网上路演看到李云春 说后续已进入审批程序的产品还有九价肺炎、二十三价肺炎疫苗、HIB+DTaP联合疫苗、CpG乙肝疫苗等的产业化将进一步增加收入和利润。从进入审批程序的产品到 产业化要多少时间？谢谢。
股票情况及政策	北京时代沃顿科技的膜产业无疑是最具发展潜力的行业，公司有无将此转型为主业并跨越式发展规划？有无收购其它股份计划？
股价价格、波动	请问佛山照明会升到15元吗
经营管理	请问贵公司10年中期业绩与09年同期相比是增长还是回落?幅度能有多大?
收益能力	请问公司2010年业绩比去年增涨多少 谢谢
财务情况	董事长先生您好：在两盐合并进入关键时刻却出现“季报门”事件，并停牌。作为“两盐”的长期的、坚定的投资者，本人的信心受到了影响。请问董事长，集团季报是“高报”还是“雪藏”了一季度业绩？对792是利好与否？
产品及服务	目前国内的企业在纯电动汽车发动机稀土永磁材料方面均处于研发阶段，突破这个空白的重任安泰有信心吗？
股票情况及政策	请问公司于2008年4月11日放弃的股权激励最近有重新启动的意愿吗？当初放弃后公告提示说在适当的时候重启，现在还是适当的时候吗。
股价价格、波动	贵公司的股票上市以来，一直没有出现单日大幅拉升的情况，甚至一次涨停都没有！请问是什么原因？是不是因为贵公司的前景不被私募等投资机构看好，还是因为贵公司的未来发展不是很理想？
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
收益能力	据说公司7月份盈利2000万元，是否属实？
财务情况	中报10转增7，很满意。虽然近期被主力洗出部分筹码，还是要谢谢刘峥老师！谢谢莱士辛勤工作的所有员工！
产品及服务	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？
股票情况及政策	请问大股东，增持的事情给大股东沟通了吗，另外，还有什么资产可以注入到上市公司的？
股价价格、波动	请问贵公司目前股价合理吗？有无投资价值
经营管理	请问，长沙威保特科09年的盈利是多少，2010年的经营如何
收益能力	据南海发展的垃圾发电看年报，很难盈利，全世界基本上垃圾发电都靠补贴，公司为什么还要搞垃圾发电企业而不专门搞设备？公司的脱硫产品是否和龙净环保一样呢？龙净环保最近的股权激励说明，年增长10％就不错了。公司的产品是否有唯一不可替代性？环保产品毛利率只有16％，那么净利润率就更低了。公司是否考虑超募资金更有价值的项目和技术？
财务情况	格力在2010的上半年里营销好过预期吗？？
产品及服务	前面有一位朋友提到的2003年公司收入就已达到2。1亿，出处为2009年7月2日上海证券报“广东金刚玻璃董事长庄大建：隐形的玻璃”，到了2009年才不过2。5亿收入，为什么这么好的产品，这么多年没有增长呢？
股票情况及政策	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
股价价格、波动	公司股票上市以来一直跌，给投资者带来了较大损失，也给公司形象带来了负面影响，希望公司能关心一下，
经营管理	你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!
收益能力	你们公司半年净利润是42,423,521.48元，而你们预计1到9月份是45,832,891.54元，那是不是意味着第三季度的净利润才3百多万，怎么会这么少？
财务情况	去年央视报道，公司生产了一亿甲流疫苗，请问过剩疫苗如何处理，如果销毁的话，对公司10年业绩有何影响，谢谢
产品及服务	请问如果按最快进度计算，新药氯吡格雷何时可以获批？我是说如果？
股票情况及政策	请问公司股权激励进展怎样，何时才会召开股东大会。
股价价格、波动	请问贵公司经营上出现了什么问题，半年多了，股价一直上不去，怎么回报股东?
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
收益能力	为什么净利润没有同步增加
财务情况	公司能否像云南白药那样开设大药房，以增加商业收入？？？？？
产品及服务	江铃股份是国内车企中的佼佼者，作为长期投资贵公司的投资者，一直非常关注公司的产品与经营，希望公司能够稳步快速地发展，早日成为更加强大的公司，但是乘用车市场竞争激烈的现状不得不引起注意，据说集团的陆风品牌目前盈利仍有待改善，对于新出的驭胜，公司应做好各种准备，全面掌握买家心态，建立销售渠道，使N350成为继全顺后又一利润源！
股票情况及政策	近来很多媒体报到公司股权之争问题。请问这会不会影响到重组？？
股价价格、波动	原来的董秘辞职后，股价出现了大幅波动，是否他本人不看好TLZ的未来发展才辞职地呢。
经营管理	公司股票最近大跌,请问公司经营是否出现了问题?
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2。22亿，三季未来。45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
财务情况	8月份畅联月预订量是多少？
产品及服务	公司所代理的产品为什么不考虑也做好零售业务呢?零售是个很大的市场啊.
股票情况及政策	证券监管部门提倡现金分红的形式回报股东,证券监管部门更希望上市公司要特别尊重股东,尤其是小股东权益保护,反对内外勾结,操纵市场等行为,我们期待公司重视市值管理,关注二级市场公司股价波动异常,积极引导各方面正面宣传,将一个有良好口碑,注意公司名誉,重视品牌建设的东港带入充满生机和阳光2010年.借此也祝福大家新年快乐,吉祥如意!
股价价格、波动	各位大师您们好！钢研高纳300034后市应怎样操作？
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
收益能力	美盈森的赢利模式是否与众不同?
财务情况	请问夏青华女士，一季度的确认收入的铸锭炉有多少台
产品及服务	对于上次的提问，非常感谢公司这么快的回复！我想了解：公司近两年在进行产业升级，由化肥向化工延伸产业链。为此公司进行了大量的资本性支出。我的了解是公司的产品在市场上不具有唯一性。产品在市场上处于完全竞争状态。请问公司能否详细按新投资产品并结核竞争对手和各自的市场地位分析如何才能保持有相对竞争优势。谢谢！
股票情况及政策	强烈要求分红
股价价格、波动	11.75元买入，后市如何操做
经营管理	(1)贵公司“关于收到广西北部湾产权交易所退付南星锑业国有产权竞拍交易保证金的公告”称：“2010年12月21日公司正式向产权交易所致函：《关于请求加快南星锑业国有产权竞拍工作的函》，2010年12月28日公司收到产权交易所《关于退付交易保证金的回复意见》，指出由于南星锑业国有产权转让项目正处于意向受让方的资格审核过程中，产权交易所接到公司电话后，经研究并请示上级领导同意，立即着手办理退付交易保证金事项。”我们注意到：《广西北部湾产权交易所交易规则》第三十三条“交易保证金。通过资格确认的意向受让方在信息公告中确定的时限内向交易所交纳交易保证金后获得参与交易资格（保证金以到达交易所账户为准）。逾期未交纳保证金的，视为放弃受让意向。”“交易保证金”是已通过资格确认，即符合受让资格条件的意向受让方才需要缴纳，未通过资格确认的意向受让方无需缴纳。贵公司已按规定向交易所缴纳了交易保证金，则说明贵公司已通过资格确认，是符合受让资格条件的意向受让方，并已获得参与南星锑业国有产权转让项目的交易资格。而产权交易所以“南星锑业国有产权转让项目正处于意向受让方的资格审核过程中”为由退付贵公司交易保证金，明显与事实不符，违反了其向社会公示、并要求交易各方当事人遵守的《广西北部湾产权交易所交易规则》。《广西北部湾产权交易所交易规则》第三十四条“信息公告期满，由交易所组织交易。经公开征集只产生一家意向受让方，按挂牌价与买方报价孰高原则组织转让方与受让方协议签约；产生两个及以上的意向受让方，按信息公告的竞价方式组织公开竞价。涉及优先购买权的情形，按有关法律规定执行。”南星锑业国有产权转让挂牌起始日期为2010年7月30日，挂牌期满日期为2010年8月26日。根据上述第三十四条的规定，交易所应当在公告期满后组织交易。事实上交易所并未履约组织交易各方当事人进行交易。
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
财务情况	请问公司合并抚顺高科之后，抚顺高科的营收和利润并表范围是从2010年1月1日开始还是2010年10月1日？？谢谢
产品及服务	格力无氟（hfc）变频空调上市了吗？制冷剂技术是不是落后于同行了？
股票情况及政策	蒋先生 是将减持的股份所得资金捐给公司了吗？如果是真的，我将对公司发展很有信心
股价价格、波动	请问贵公司目前股价合理吗？有无投资价值
经营管理	公司从未上市的招股说明书就开讲把粤传媒作为广州日报的资本平台，而后上市快三年来，每一次的股东大会上也一再强调这点，请问乔平和胡远芳，一直玩弄这样的把戏，让投资粤传媒的中小股东在伤心和失望中煎熬挣扎，你们二位感想如何？
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	鲁泰拟投资500万设立上海鲁泰纺织服装公司；这500万投资我觉得一点用处都没有，作为一家大公司，应该要有大公司风范，如果资金不够可以融资扩大规模，这样才能做到一间内外兼备的好公司。
产品及服务	公司2项产品的毛利降低，这种下降趋势是否在下半年持续？
股票情况及政策	你们的增发方案什么时候上交给的证监会？
股价价格、波动	公司前段时间超募资金很多，又连续担保巨额贷款，今日贵董事长又质押股份，导致二级市场担心公司资金问题，股价不断下跌，股民亏损，公司如何解释
经营管理	请问贵公司3月25日收到的《反馈意见》所需要准备的回复材料现在是否已经全部上报证监会了？今年六七月份是否就有希望上会？
收益能力	请问公司2011年的利润增长率目标如何？新的一年在市场开发，提高知名度，产品营销方面有什么举措吗？和同行业比我们的优势是什么？谢谢
财务情况	请问最近钢材降价，对公司的利润是否有影响？
产品及服务	公司开发的微投对比度是多少?
股票情况及政策	贵公司限售流通股在9月初要部分解禁，请问公司股东减持意愿如何？
股价价格、波动	这二天公司股票连续暴跌是何原因？是否公司或产品有问题？
经营管理	我想在河南商丘市睢县经营贵公司厨房产品，请告知河南一级经销商电话
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
财务情况	你好，贵公司何时发布业绩快报？招标结果是否出来？
产品及服务	公司管理层是怎么给美盈森定位的?是生产型的企业还是服务型的企业?
股票情况及政策	2009年度 10送2转3派5(含税)(决案)什么时候实施除权,我四月份买的股是否可分红.谢谢!
股价价格、波动	股价要破发了，公司保荐人给个说法，这个发行价到底是怎么抬出来的？
经营管理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
收益能力	公告称1800万国家资金补助对公司2009 年年度利润不会产生影响。这部分收益不计入营业外收入吗？实际上前几年利润的很大部分都是由于国家的补助，主营利润反而很小。为什么这次的补助不计入利润呢？
财务情况	请问贵公司2010年一季报为什么没有预增公告，是业绩不如人意吗？
产品及服务	请问贵公司的氟化氢的产能和产量分别是多少吨？谢谢！
股票情况及政策	近段网上传中信国安盟固利电源技术有限公司的股权，要被拨离，和两个其他中信国安盟固利公司的股权合并上市。清澄清！
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
经营管理	前面提过一个问题，没想到给予了详细的解答，钦佩公司管理层的认真态度，谢谢。再提些问题：1、2010年公司新开了不少门店，也对老店进行了装修。从公开信息来看，似乎进度较慢，请问建设周期有无拖延？2、拖延的原因是什么？3、一般新店的建设周期需要多长，是否考虑加快建设速度？4、物价上涨对公司盈利有无影响，如何应对？
收益能力	公司项目开始投产是否中期效益应该比去年好一点?不应再下滑了
财务情况	您好 我身边一个业内人士说畅联模式不会给酒店带来更多客源 会长期亏损或者微利 是这样吗？
产品及服务	公司董事会成员任职终止日期是2010年5月，新的董事会什么时候召开，有无人员变动？公司股权激励计划一直未出台，内部考核和股权激励还是有很大区别的，请问什么时候开始实施？从年报看出公司董事亲自出席董事会的次数基本是1次，公司的重大事情需要董事门关心才行，放心不等于关心，希望改进。
股票情况及政策	待条件成熟时，公司将考虑实施股权激励。请问公司条件成熟指的是什么？    再一点，公司在资本市场上毫无作为，买条船还需银行贷款。也应验了当时转制时，好人都做自己的了。
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	前面有人提问贵公司锂电隔膜研究团队带头人是谁，董秘没避而不谈。是没有带头人还是需要保密？
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？净利润有没有大的季节性差异？
财务情况	公司现阶段的生产是不是有严重的问题，如不然，公司的业绩不会如此，请给个解释？
产品及服务	公司在投资宏福源公司时表示公司在储能电池正极材料研究方面也有很强的实力，不知现在在科技研究方面有什么进展？
股票情况及政策	请问公司有没有推出股权激励计划？
股价价格、波动	公司盘小，股价高，业绩好，成长性好，年报为什么不送股或者公积金转赠股本。
经营管理	贵公司本已有房地产业务，却注资近4亿元在深鸿基，并派驻人员进入董事会，请问公司花费近两年的时间和巨大的人力、财力，却未见任何的收益，若仍持有当时股票至今卖出，也能获利亿元以上，这么算下来，我们宝安的小股东蒙受损失，不知董事会是如何谋划这项投资的呢？
收益能力	我买方大已多年，根据我的跟踪今明两年方大集团（子公司）中标的大合同应该有履行完毕的了，可是合同中标价有上亿，利润没体现出来。我想问公司的中标价是否包含全部材料的一口价，现在原材料的大幅上涨对公司履行合同是否有重大影响？公司是如何应对原材料的大幅上涨的？
财务情况	建议家用饮用水市场不要独自开发,毕竟首先:进入这一市场的早大有人在,另外关键的是公司并无大的民用市场的营销经验,倒不如联合美的,格力或国美,苏宁等家电生产营销巨头联合开发,风险更少,重要的是见效更快,公司则继续集中精力开拓市政污水,给排水市场,确立绝对领先地位,另外适时介入工业污水领域更有针对性和更能在营销方面扬长避短.
产品及服务	天马有开始设立高铁轴承研发团队吗？
股票情况及政策	个人认为，华特管理层应该尽快把期权激励作为11年的工作重点。从这次杨杰增持达因股份，这首先是一件好事，但我们也可以看到山大的股权得到了削弱，其实这样做成本比较高，如果常规化期权激励制度，将会使公司，管理层和所有股东利益高度一致。另外，本人还是建议公司管理层考虑增发华特股份收购达因所有股权，对于增发价，应充分照顾到达因的中小股东利益，如果这样，达因整体上市是有希望的。基于这样的前提，华特的期权激励制度更具操作性和灵活性。请帮忙反馈给张董和杨总。谢谢！
股价价格、波动	从股票的走势来看,最多十送三股,希望公司本着对投资负责,对投资者作出应有的回报.
经营管理	贵公司办事效率是否该重新界定一下？蜗牛式的进度是不是贵公司的传统作风？为何对于二化供气情况又不予公告了？还有，受让富源化工一事，为何不公告？
收益能力	公司2009年实现营业收入 14.99 亿元，同比下降 19.26％；实现净利润7274.13万元，同比增长20.66％，综合毛利率10.06％，同比增长31.67％。怎么最近公司股票持续大幅下跌是不是有什么负面消息
财务情况	请问公司前3季度的经营状况和公司预期的经营目标相符吗？
产品及服务	公司到底还有什么措施？能说说吗
股票情况及政策	增发方案什么时候能得到证监会的批准?
股价价格、波动	请问下董秘，为什么盐湖集团的现金选择权可以提前确定，而盐湖钾肥的异议股东选择权的价格却不能提前确定？“如果提前确定，股价就会受操控”，这么说，集团的股价受操控了，而盐湖钾肥的非理性大跌却是二级市场的正常表现咯？是不是可以这么理解：集团的流通股东少，股价低，提前确定现金选择权对第三方收购来说没有什么太大的影响，而钾肥正好相反，所以盐湖钾肥就不能提前确定回购价格了？事实上，因为792，578的联袂大跌，损害的不仅是792流通股东的利益，也损害了578投赞成票的流通股东的利益！如果是真的按照合并实施前的二十日或三十日均价作为792异议股东回购价的基价，那才是真的给了利益集团操纵股价的理由，以达到最大限度降低回购价格的目的！因此，对于近期000792的非理性大跌，公司应该承担不可推卸的责任！这次真正受伤的不是投反对票的异议股东，而是我这样的投赞成票的投资者！被公司的合并方案欺诈了！
经营管理	“以80，899，400股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的100％） 赞成、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）反对、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）弃权的表决结果，审议通过了《关于提请股东大会延续授权董事会对外投资权限的期限的议案》；同意授权董事会增大对外投资的权限，将对外投资权限增大为：“董事会具有单项投资不超过公司最近一期经审计的净资产的20％的对外投资权限；公司在一个会计年度内分次进行的对外投资，以其在此期间的累计额不超过上述规定为限”。该项授权有效期为两年，自2010年2月26日起至2012年2月25日止。”请问原决议延续授权现变为增大权限，可以解释一下吗？
收益能力	预计2010年净利润比去年同期增长度为0％-50％，我觉得这样的说法很模糊，1-49％都是这个幅度里面，差距这样大，说不过去，而投资者没办法真实了解公司的发展，做为一个密集劳动型的企业，又不是高科技公司和贸易型的公司，利润是靠产能的规模来计算，应该可以计算出一个相对准确的利润数字出来，用这样摸棱两可的数字来，很不科学和合理。
财务情况	公司控股股东东塑集团乃是减持潮的“始作俑者”。许多散户怀疑公司有财务造假，帮助大小非高位套现，坑害中小股东的重大嫌疑。在公司业绩亮丽而市场预期有高送转的情况下，在新项目投产前夕，如此减持潮，令人费解。请给出令人信服的解释。谢谢。
产品及服务	请问聚光太阳能（反光镜）球面镀膜什么时候投产?
股票情况及政策	董秘：您好！在贵公司主要股东数据显示：截止2009年12月31日，陈学林持股11083400股，比例是5.47％，流通股东数据显示：截止2010年3月31日，陈学林持股2770860股，1.369％。而贵公司在2010年7月15日第一届董事会第二十八次会议公告显示：陈学林系本公司持股5％以上的股东，目前持有本公司股份11083432股，我想请问：陈总目前所持股数是在2010年3月31日以后增加的吗
股价价格、波动	算上历次分红，近三年来95％的时间，只要在二级市场买入天马就等同于铁定亏钱！“公司向来以全体股东的利益为第一位”应该改为“公司向来以前十大流通股东利益为第一位，始终围绕如何让大股东在二级市场顺利套利而服务！”除去互动平台的种种遮遮掩掩的说辞和搪塞，除去跌跌不休的走势（请不要说是市场的问题，市场表现好的票多了去了！）请问有任何的迹象可以表明贵公司是对得起全体股东的公司吗？对二级市场投资人来说，唯一对得起全体股东的就是股价的逐步理性上涨！而不是单纯的喊口号，如何如何搞好业绩！话说回来，业绩搞没搞好天知道？信息公布一点也不透明！
经营管理	请问，公司资产注入什么时候能实施，大股东还上市公司有什么资产可以注入到
收益能力	你好 请问公司第三季度是否亏损
财务情况	请问几号公布3季报？
产品及服务	请问贵公司的设备一般而言，下游的顾客的使用年限是多少年（或者说多久要更换一辆），是翻新购买的多还是直接购买的多呢？
股票情况及政策	请问公司董事会年内是否有实施新一轮股权激励的计划？
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
收益能力	珠江上半年的营业收入增长率超过10倍，为什么利润没有同步增长？
财务情况	公司往年投资业绩说明会的网页地址为什么打不开？
产品及服务	请问与大金合资的两家企业是否已经投产，与当初的预期相比是否有变化   合肥格力的变频压缩机工厂及电机厂预计投产的时间能否告知
股票情况及政策	600234ST天龙已经开始定向增发搞光学薄膜了，明珠你要在磨磨蹭蹭的，可占不了先机了啊，拿出搞BOPA薄膜时雷厉风行的劲头来吧，要不只有跟在别人后面喝风了
股价价格、波动	请问公司高管包括李董事长，请问你们关注最近敖东暴跌走势没有？我们不希望得到这样轻描淡写的回答“股票投资有风险，入市须谨慎，请理性投资！”，因为我们希望公司高管能有什么具体的行动。作为绩优股敖东跌了30%，超过了熊市下跌幅度。公司今后的利润增长点在哪里？
经营管理	5月5日的股东大会怎么没有开?请告知
收益能力	请问最近挂牌出让的土地为何是以生地形式出让，生地的价格如此之低，公司原来预测的地价和利润缩水太严重了吧？是否有其它的补偿机制？谢谢
财务情况	请问公司09年研发费用多少？是否超过总收入的5％？比08年增长多少？是否超过了50％？研发项目是什么？是否投入应用？一般来说，研发费的投入产出比大于4倍以上，请问公司研发费投入产出比预计多少？09年研发大投入能够带来2010年大产出吗？
产品及服务	请问叶总公司国家一类新药：头孢呋辛钠舒巴坦钠、比伐卢定将会为公司带来多大市场与收益呢？
股票情况及政策	格力为何不公布增发价?
股价价格、波动	为何还不公布唐钢转债下调转股价？
经营管理	同意上面朋友的观点，代表公司发言，应考虑自己身份：你代表的是一家商业公司，而不是政府，不是衙门。如果公司不是经营高速公路，而是处在竞争充分的行业，境况可想而知，公司投资项目屡屡失败，也就不难理解了，难道公司不应该反思吗？？？
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
财务情况	在上市网上路演中，有投资者提问：“贵公司会不会像某些上市公司一样，上市后就万事大吉，业绩立即变脸？”孟总回答：“上市公司“圈钱”行为是对股东、对投资者不负责任的行为，是对经济环境的破坏。公司上市之后将本着为股东、为投资者、为全社会创造价值的宗旨，把募集来的每一分钱用到刀刃上，让公司竞争力、市场占有率、赢利能力得到增强，业绩一定能平稳、持续的得到增长。”，可三季度就变脸，孟总现在如何回答这一问题？
产品及服务	建议公司开拓3个小型集成净水单元：净水宝（家用直饮水系列，可配用太阳能电源，用于突发事件）；污水宝（小型污水单位净化集成，如餐饮、洗车房、洗浴中心、绿化、移动公厕和饲养基地等）；海水宝（小型海水淡化设备，供海上生产和军事）。
股票情况及政策	为什么超募资金那么多，还不现金分红？请直接回答
股价价格、波动	您好，近期A股市场大涨，而贵公司股票却持续大跌，使中小投资者蒙受巨大损失，请问，是否公司四季度，甚或2011年基本面发生了变化，而使股价反映了这一预期？谢谢
经营管理	目前公司有多少一级项目经理，多少二级项目经理？
收益能力	请问贵公司汽车革的销售情况如何？谢谢！
财务情况	宁波理工净利润受国家智能电网投资影响增加百分之七０你们为何不如他们?
产品及服务	请问贵公司，离子膜的研发是东塑在搞吗？沧州明珠有参与吗？研发成功后会注入公司吗？
股票情况及政策	送红股和转增股本并不会影响公司现金流，为什么不回报股东？
股价价格、波动	泰嘉在甘肃的中标价79元，是否降价了
经营管理	我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急
收益能力	请问公司10年的净利目标?
财务情况	您好!如果比伐卢定不能按预计在3季度获批，那么对公司业绩会产生什么影响？谢谢！
产品及服务	建议千腾网改名，千腾网现在淘宝网也在用，而且域名比贵公司的还好记，是http://www.qianten.com/
股票情况及政策	请在信息披露规定许可范围内说明“发行可转债”之事的最新进程。
股价价格、波动	02350股票如此大跌，基本面发生什么不好变化吗？
经营管理	建议公司利用超募资金引进吸收行业顶尖技术和人才，做大做强
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
财务情况	2010年中报马上要通告了。1.贵公司中报业绩如何？2.几时发布业绩快报及中报的详细?以及下半年公司有怎么样的营销计划？
产品及服务	请问公司甲醇制取丙烯(FMTP)技术研发如何 ？今年能取得订单吗？
股票情况及政策	南京彤天科技实业有限责任公司在2010年10月1日至今天是否进行过减持本公司股份
股价价格、波动	据经济观察报报道公司打算回购马云和虞锋的股份，所以可以打压股价？目前的华谊远不如华策影视肯定是被低估的。
经营管理	韩董您好：非常感谢您的及时回复！关于改善经营策略诸多问题我昨天已至电您的助理，希望引起公司思考！还有一些更深入的新想法，有机会至电与您交流。
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
财务情况	贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？
产品及服务	晶景光电生产的微投最大可以投射几英寸的画面?
股票情况及政策	请问公司名称是什么意思,最近软件股连續大涨只有公司涨的少,是否与名称有关,大家不知公司是从事软件开发的,希望公司改名让大家一目了然,这样也能扩大影响,另外股权激励何时推出?
股价价格、波动	贵公司在招股说明书中说有多个项目在今年4月份投入运营，目前有没有延后的可能？请具体说明哪几个项目可能延后以及延后的时间；另外，公司股票反常暴跌，是否有应披露而未披露的信息？
经营管理	华谊兄弟在11月份成了套现大王，马云走秀。现在公司一直处于套现阴影下，公司难道还不如奥飞动漫，天威视讯等，公司是否考虑搞一个董事长总经理的专门投资者咨询活动？
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
财务情况	请问贵公司（以前还有点高兴的感觉，以为找到了一家可信赖的公司，因为新希望以及刘永好在国内各个方面的信誉都比较好，责任感强），可现在感觉你们对中小投资者或许根本没有放在心上是否？？？还是根本不在乎，因为小吧？？？还是你们的在公众面前的所作所为是作秀？？否则怎么对于大家提问关心怎么不闻不问！！！！就是其他小公司我看对于大家的提问快则几个小时就回复，慢则也在3天回复了！还是小公司，还没有那么多的管理费用等支出！！
产品及服务	高青县政府2010年工作报中说鲁群投资900万件衬衣生产线是怎么回事?
股票情况及政策	假如本次合并，已经成为取得中国证监会核准。那么在实施合并时，盐湖钾肥的收盘价50元/股，盐湖集团的收盘价25.46元/股，问是否可以合并，请回答可以还是不可以。
股价价格、波动	贵公司的行权价是不是代表公司 的内在价值，目前公司的股价是不是可以说低估了，请回复
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
收益能力	请问任总对公司未来保持高增长有无信心，依据是什么？
财务情况	深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台---吉林敖东（000623）公司周二表示，公司参股的广发证券股份有限公司将于2010年4月28日披露经审计的2009年度财务数据，因此为使所有投资者能够公平的了解相关披露信息，决定将原定于4月17日披露的2009年度报告变更为4月28日披露。此事项已经深交所公司管理部批准000623说的情况如上.那请问一下,原广发证券2009年财务数据是否于2010年4月28日披露,已浏览了公司今年1月20日和2月9日披露的信息,但那是当时延边公路的数据,现想咨询的是原广发证券现借壳上市的广发证券000776的2009年财务数据年报披露时间是不是2010年4月28日.谢谢
产品及服务	格力空调节能热水器可以获得相当于使用普通热水器4倍的热量,为什么只比普通热水器能效比提高20％-30％？
股票情况及政策	看贵公司网站，原企业黑龙江天奇矿业最近已不属于集团公司，这是为何？
股价价格、波动	最近看到公司高管不断大量减持贵公司，如此弱势，还造成股价大跌，不断侵害中小股东利益，作为这种不对称信息，请问公司作何解释？
经营管理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
收益能力	我买方大已多年，根据我的跟踪今明两年方大集团（子公司）中标的大合同应该有履行完毕的了，可是合同中标价有上亿，利润没体现出来。我想问公司的中标价是否包含全部材料的一口价，现在原材料的大幅上涨对公司履行合同是否有重大影响？公司是如何应对原材料的大幅上涨的？
财务情况	深交所的确没有要求上市公司对一季报预告做强制披露，但公司是否可以从投资者利益的角度考虑发布一季报预告公告呢？（发布预增公告的上市公司已经不少）谢谢！
产品及服务	公司丙烯酸年初在每吨12000元左右，现在已到了19500元一吨，利润不升反降，请问要是此产品价格再回到年初12000元一吨，公司是不是只有停产，甚至倒闭？这是不是没有道理？
股票情况及政策	阿匹 问 请问史建中 :史总，请问你目前没有减持意愿，这个“目前”时间是多长？  董事、总经理:史建中  答 没有时间限制，作为高管我对公司的长远发展抱有信心，因此不会减持公司股票。  请问高管是否都有这种信心？
股价价格、波动	截5月底止，公司股票列沪深A股跌幅榜第11名，列河北板块跌幅榜第1名！请问贵公司有什么稳定股价的措施？！致礼。
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
财务情况	公司在股本扩张接近一倍的情况下仍取得骄人业绩，可喜可贺！您和您的团队劳苦功高，功不可没！谢谢！
产品及服务	您好！1，十一五国家科技支撑计划之一的“半夏何首乌、金钗石触等八种药材规范化种植和野生保护抚育关键技术研究及应用示范项目”对贵公司有何影响？？？2，贵公司将来有何新项目准备入选十二五国家科技支撑计划？？？
股票情况及政策	贵公司今年业绩不错，但是在二级市场上股价表现较为呆滞。公司可否考虑在年报之后考虑送股分红回报一下股东。谢谢
股价价格、波动	最近股价一直下跌，公司的基本面出了问题吗？
经营管理	你们回答投资者的问题时间太长了,一两个月才回复一次,可不可以快一点啊?
收益能力	为什么不公布发行后摊薄的利润0.69呢?如壹桥苗业人家就公布摊薄后的利润，大家觉得诚信，不粉饰业绩，一目了然，对三季报也就不会有太多压力。
财务情况	中报预计什么时候披露?
产品及服务	怎么咱们网上的商品比其他的网站贵呢，相对别的网上商城，咱们有何优势？
股票情况及政策	建议以后用公积金送股时不送或少送红利，省下现金留作公司发展生产用。
股价价格、波动	要保护好看好家润多的投资者！当看到家润多的股价大跌甚至很离谱时，负面的消息遍地开花，这时公司应当出来一些公告：业绩向好，运作很好等，以避免投资者无畏损失。
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
收益能力	你好，请问有传言公司去年四季度利润这么低是把原属于全体股民的部份利润内部分红了，这是真的吗，
财务情况	今年中报怎么迟迟不出，往年6.30日就出中报预告？
产品及服务	我在央视上看到奥康,意而康,红蜻蜓,达芙妮,当然没看到百丽.诚然电视的投放,投资大,但成效快.就算不上电视,也希望有广告片,可以在店内播放,麦当劳常这样.希望公司引入更高的设计人才,再把贴脚度和质量的细节做好.旗下的索菲亚和FBL,设计也要进步一下.
股票情况及政策	我注意到公司持有宁城老窖酒业公司90%股权，并于2008年收购了宁城老窖所有的制酒资产。请问：1、收购的资产包括宁城老窖商标品牌的所有权吗？2、宁城老窖现在经营正常吗？09年和今年1-9月的销售收入如何？3、公司对宁城老窖下一步有何打算？
股价价格、波动	你好，股指期货推出后，对公司的股价有没有影响，盐湖钾肥股价有没有可能跌倒40元以下。
经营管理	关于老夫子的宣传和营销应该不同于非2这样的承认影片，公司会下力气针对儿童动漫影片的宣传和营销吗。还是试水而已？公司还没有这个市场活动先例呀。
收益能力	请问“1.特高压电网规划公布 将投资2700亿，对公司业绩有多大影响？2.公司年报是否可以公布子公司的经营业绩？3.公司目前的布局扩张至少需要2倍2009年的业绩支撑，预计要多长时间？
财务情况	请问公司半年报将于什么时间披露？会出半年度业绩预告吗？
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
股票情况及政策	从公司股价走势看 年报又可能不送股 分红少了 目前汽车和通讯压铸行业竞争激烈 公司有没有考虑过向高端压铸领域进军呢
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	你好，我是东磁的忠实投资者。请问：1、江西赣州新盛稀土实业公司和云南东磁有色公司均从事稀土分离，其经营状况如何？今年以来是否贡献了利润？2、大股东近期是否有减持意愿？
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿以上、2012年（不是2010年，笔误）10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。另外，能否告知今年前5个月金赛的销售情况，谢谢！
财务情况	由于前一段时间南方洪水，不知公司的业绩是否跟年初时预计的一样，没有什么变化？
产品及服务	请问器械子公司产品的研发进度如何，公司预计何时可以贡献利润？
股票情况及政策	请问贵司近期是否有推出股权激励的计划?以此来提高贵司管理层更好的积极心!
股价价格、波动	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
收益能力	公司不以增资的方式介入长沙威保，然后更名现代威保，而重新成立现代威保，让长沙威保将来退出，这种做法公司是如何想的？这样长沙威保的业绩将不浪费掉，现代威保重新介入环保的资本是什么？难道它的起点比现在的长沙威保还高吗？
财务情况	请问为什么在公布业绩前会有大量资金提前分配获知消息而出逃
产品及服务	对于你们防火门芯产品目前是针对对口业务为主？还是百姓普通用户，在政策方面是否还没有全面开放？
股票情况及政策	张总，您好。公司的股权激励方案已经出台，设置的限制条件也不错，但也不是非常严苛。我想了解的是，如果公司上下同心协力，强力拼搏，是否有可能在未来三年创造超出限制条件的业绩？比如业绩年均增长50％。我只是问有没有这个可能性，仅仅是可能性，请张总大胆预测，不作依据的，给力点哈！给力就是给信心哈！：）
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
财务情况	请问贵公司何时发布业绩快报？
产品及服务	图书馆RFID: UHF的读取距离不稳定，比如有时读取1米，但有时却可以读取2米，忽远忽近，就有可能读取到隔壁书架上的图书，但是软件是不容易分辨出读取的图书是当前被盘点的书架上的图书还是隔壁书架上的图书的，这个问题公司有没有解决？
股票情况及政策	请问公司2010年业绩盈利有回馈投资者的意向吗？比如年终分红送股。
股价价格、波动	不知贵公司是否关心自己的股价以及二级市场走势？双节临近，如果象洋河等公司将股价大幅上涨已引起市场足够重视应该对市场销售有很有的助推作用，不知贵公司对此种方法有无考虑？
经营管理	周总好，从4月份开始有没有机构去调研？迈丰的狂犬疫苗有没有送到中检所受检？谢谢
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	你好,我是你公司000623持有者,近日看到你公司延期发布2009年年报,说原因是参股的广发证券于2010月4月28日发布09年年报,请问是否有此事1.你公司是否4月28日发09年报,2参股的广发证券是否4月28日发布09年年报,谢谢
产品及服务	请问公司的碳化硅进展怎么样？ 是否已经完成中试？
股票情况及政策	近期，网络上流传公司为上市，有大幅美化财报行为，不知是否属实？有没有安排澄清公告打算？
股价价格、波动	从公开的资料看，贵公司是难得的好公司：行业好，公司进取心强。公司要发展壮大，离不开资本市场的支持。要想资本市场捧场，关键要看公司的前景和管理层水平，要看公司在二级市场上的形象。通过资本市场，造就了许多中国有影响的企业：三一重工，苏宁电器，深圳发展银行，贵州茅台。希望贵公司，也能够几年以后通过资本市场，通过自己的努力，做成以上公司的规模。 几点建议：1：重视二级市场的股价，重视公司的市值管理。这样以后才能够从二级市场多募集资金，扩大生产规模。2：在做新项目发展的同时，注重公司的业绩。在业绩稳步增长的基础上，扩大再生产。只有业绩才是公司股价不断向上的动力。3：建立良好的公司和股民的沟通机制，尊重二级市场的投资者，切实保护他们的利益。4：从公司的业务发展商看，建议公司改名为：金刚新能 金刚代表金刚玻璃，新能代表公司向建筑太阳能方向延伸。
经营管理	不少上市公司网站建设水平不错.网站是树立企业形象,增强产品宣传,促进经营,加强投资者关系的公开窗口.希望公司能重视网站建设.
收益能力	想请问一下爱拼才这个网站的盈利情况？
财务情况	有人说：原材料涨势凶猛，对MYS的业绩压力非常大，由于MYS预先采购了部分瓦楞纸，故09年4季度受此压力较小，但会很快在10年上半年中体现出来。毛利率的下滑是一定的。哎，要在富士康下面讨口饭吃，08，09年30％的毛利率是不可持续的。想想富士康才5％的毛利率，能允许供应商长期取得30％的毛利率吗？所以说原料涨价可以提价的说法是经不住推敲的。“你认为？
产品及服务	公司的年产50万吨CPP装置是不是规模太少，不经济？如是， 为什么当初上马时不考虑这一因素？
股票情况及政策	试问，那么多投资公司和基金公司为什么会对公司二级市场股票不感兴趣？
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
收益能力	北京东一时区项目二期已转让.请问转让收益有多少？什么时侯体现？
财务情况	3季报（2010-9-30）每股未分配利润4.8545中是否含有2009年应派发股东每股股利0.80元？即2009年应派发的每股股利0.80元是否在2010年3季报前已进行了账务处理？谢谢！
产品及服务	企业网站中的企业视频介绍重磅炸弹型产品是指的什么疫苗，治疗预防什么病，疫苗产品是在什么阶段，预计什么时候上市。
股票情况及政策	年报临近公布,请问能按时公布吗?在这里要求公司进行十股送十股转赠五股,谢谢
股价价格、波动	总算等到盐湖钾肥重组通过,本来想不管怎样股票会涨了,现在总算明白了,股市就是股市,记远是我们想不到的,不知对于目前盐湖钾肥股价一路下滑,贵公司能否分析一下是什么原因?
经营管理	公司业务水平在国内先进性如何
收益能力	贵公司何时发布业绩快报?中小板公司都快发完了,能否快点发布?
财务情况	格力的年报老是排在最后出，格力为何不出业绩快报？
产品及服务	国内的佛塑股分已经在生产锂电池隔膜了,而贵公司才开始研发,有优势吗
股票情况及政策	广田公司于2010年9月底发行股份4000万股，那么请问2010年前三季度的利润，持有新发行的4000万股股东享有分享的权利吗？也就是年终利润分配时是否全体股东权利均等？谢谢！
股价价格、波动	请问贵公司2009业绩预告是否会在年报发布之前公布?什么时候能够发布?最近股价跌得厉害啊...
经营管理	那请问等到14万吨/年ABS全部装置线投料试车成功,上市公司会有公告吗,毕竟也是十几亿的项目啊?
收益能力	公司未来盈利能力尚可，为什么不进行股本扩张？？？极度郁闷！
财务情况	公司一直声称产能瓶颈制约了公司的发展，但从财务报表看，公司上市前的资产负债率只有40％左右，而其他的中小上市公司负债率都在50％，同行业的合兴包装上市前后的资产负债率也在60％左右，为何公司不在上市前贷款投入资金前期建设，而要等到募集资金到位后再基建，使得业绩需要在2011年释放？请在董事会上重视对二级市场投资者的回报，公司是否考虑收购一些中小企业实现快速布局？
产品及服务	达到同一功能有多种技术路线，希望公司在找到某一技术路线形成技术专利后，能够进一步打破可能的思维定势，找到更多的技术路线，从而形成专利群，达到真正切断竞争对手实现某一功能的所有技术路线。这样专利才算真正得到了保护。
股票情况及政策	什么原因导致公司增发材料至今尚未上报监管部门?
股价价格、波动	请问贵公司除了吃LBO的老本之外，还有没有能拿得出手的其他东西了？问题是LBO的市场现在也不好啊，我晕啊。我们这些套牢的股民啥时候能解套啊？？？为啥PPLN、PPKTP咱们都做不了啊？？？
经营管理	我是公司的小股东，从公司股票上市第一天就在不断买入，现在还亏损。我相信公司的主业发展是很有希望的，管理层也的确致力于公司经营。但我觉得公司的股票简称“沪电股份”不太好听，初一听，有可能会让人认为是做卫生用品的呢。从公司英文名来看，其实应是“吴氏电子”，结合公司主营业务，强烈建议管理层将股票简称改为“沪士电子”。
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
财务情况	预计中报何时披露？谢谢
产品及服务	市场传言多氟多六氟磷酸锂2010年8月投产20吨，请问是不是真的
股票情况及政策	强烈要求回报流通股东,年报推出10转增10股派10元的分配方案!!!
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	您好，最后一个问题哦，苏宁在一季报中体现出经营现金流有明显变化，如果以这样的速度扩张，现金流很快会出现短缺，未来一段时间内是否有扩融的需求呢？希望内做一些有想像性的回答哦？
收益能力	请在这里回答母公司和各个子公司近3年的生产情况和净利润和2010年前3季度的利润。谢谢。
财务情况	关于硬收帐款的坏帐计提。我看了中报贵公司0-6月应收款做了2％坏帐计提，7-12月做了5％坏帐计提，1-2年做了20％计提，合计计提了590万的坏帐准备，既然贵公司的实际坏帐一年不到50万，请问为什么这么谨慎的计提，我建议0-3月按0％计提 ，4-6月按2％提 7-9月按4％计提 10-12月按5％计提。 1-2年按20％提。这样才比较客观反映你们的收款记录情况。毕竟0-3月 与4-6月反映的情况是很不同的，对应电气分销这个行业来说。谢谢
产品及服务	首先谢谢公司的回复，说明公司很注重小股东的利益。最后问三点：1，公司的主营实在太杂，其实输变电高压绝缘子、洁净环保设备及工程、光机电算一体化测绘仪器每一样都可使公司做精做强、发展前景广阔，何必还要那些占用资金的其他项目？那么，公司对于非主营项目是否有转让出售的时间表？2，近一周内公司股票大跌20%，公司是否可以发布公告以示关心关注？3，（2010年3月10日公司接待扬子江投资发展集团向荣先生、常州投资集团有限公司祝慧先生；3月15日厦门普尔投资管理有限责任公司龚继海先生），据传以上投资集团是为江苏苏净集团将上市以商谈战略入股而来，是否有其事？？谢谢
股票情况及政策	公司怎么看房企借壳正式叫停 19家ST公司陷生死时速？
股价价格、波动	公司的产业路线图：高铁-农村电网改造-智能电网，但二级市场的股价实在差强人意。我从一个投机分子在转变成所谓成熟投资者的过程中选择了特锐德，这个过程就如贵公司的股价一般，波澜不惊。但寂寞难耐的，特别是在目前市场环境火热，而公司股价原地徘徊的情况下。特锐德三季报的业绩是否会有惊喜，值得期待！
经营管理	目前原料PA6涨价很多，公司BOPA是否有提价的打算？PE管件的原材料价格最近有何波动？如原材料价格继续上涨，公司能否保持目前的毛利率？有无应对措施？
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
财务情况	2010年3月贵公司领导到北京纳尔特公司调研，请问目前该公司生产经营如何？一季度贵公司与去年相比业绩如何？
产品及服务	国内的佛塑股分已经在生产锂电池隔膜了,而贵公司才开始研发,有优势吗
股票情况及政策	贵公司何时实施增发？年内可以实施吗？对老股东增发有无价格折扣？
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
经营管理	1:w为什么我们现在在中央台黄金时段广告开不见苏宁电器的广告，我认为公司应该强化苏宁品牌在大众心中的位置，这笔广告费直得花的品牌应该深入人心，闭眼即见．．．
收益能力	请问：实施机组改扩建进展有没完成，提高回报率有多少？
财务情况	您好！关于公司中报中的货币资金明细中的其他货币资金：人民币1,482,244,686.00元是否就是存放在募集资金专户里的超募资金？谢谢！
产品及服务	请问摩宝业务，的摩卡的容量有多大。我的手机换了摩卡是不是就不能安装其它程序软件了呢，这会不会影响该业务的推广呢？
股票情况及政策	如果重组方案经股东大会通过一年之后，过了有效期限，还没有实施重组的话，是否还要经证监委重新审核。
股价价格、波动	请问公司管理层是否注意到二级市场股价表现远远跑输大盘和同板块股票，有否计划采取什么措施，让公司股价能够正常反应公司价值？
经营管理	请问，吴秀武现在在公司什么职务，主要工作是什么，谢谢
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	请问26日发布的《关于土地增值税清算有关问题的通知》实施后，对公司业绩的影响？
产品及服务	企业网站中的企业视频介绍重磅炸弹型产品是指的什么疫苗，治疗预防什么病，疫苗产品是在什么阶段，预计什么时候上市。
股票情况及政策	请问公司有推出股权激励的计划吗？
股价价格、波动	我是晨鸣的股东，晨鸣B的股价一直低于晨鸣的净资产，公司是否有考虑回购B股重或新发行H股或A股以提高股东价值
经营管理	请问,公司是否会接待中小股东到公司了解一些经营情况?有什么要求?
收益能力	请问任总对公司未来保持高增长有无信心，依据是什么？
财务情况	08.09连续2年来，煤矿瓦斯安全系统（RGM）是何缘故业绩体现不出来？是否因为技术不够而被厂矿拒绝呢？未来情况如何？
产品及服务	公司产品到底在节能减排中应用如何，怎么市场一直打不开呢？行业门槛高吗，总感觉技术含量很低。
股票情况及政策	尊敬的管理层，今天我想买入贵公司的股票请问从贵公司发展立场来说现在是最佳时机吗
股价价格、波动	红日怎么不买或租土地来种植中药呢？原材料涨价总不能是业绩上不去的借口吧
经营管理	“刊登关于成为世博会特许产品生产商公告    界龙实业关于成为世博会特许产品生产商公告    上海界龙实业集团股份有限公司得到上海世博会（简称：世博会）特许产品经营办公室通知，确定公司成为中国2010年世博会特许产品生产商，并签订相关许可协议。根据协议约定，公司拟在世博会期间计划为世博会开发产品种类（二级目录）5种（办公、日用纸制品；玩具；化妆用具；棋牌技辅器材）；特许产品产值计划7390万元。”请问该公司为何要公告此合同？东港股份002117有无类似合同或重大事项需要公告？
收益能力	请问公司对今年盈利能力有更好的方法吗,面对今年的旱情,地方糖价的上涨,今年是公司是一个最好的机会来提高知名度的机会!
财务情况	公司原来09年预增50-80％，可看了三季报却变成小于30％了，到底是怎么回事，为什么公司的成长变得这么差了？？？
产品及服务	我是一名格力品牌忠实的拥护者，但最近感觉格力的作风有些浮躁，缺少了过去的朴实、淡定和从容。董总在各种场合重复的表达着同样的观点，有些不自信的感觉。建议格力向以前一样踏实做好产品，只要你的产品是最优质的，大家就一定会认可的。
股票情况及政策	网上知道内幕的股民透露:为了打击排挤老张,不能临走便宜他,这次不送股了,是吗?  对广大股民是否不公平? 如果确实,我们将向正监会反映.
股价价格、波动	后市会怎么走
经营管理	请问公司核心技术人员薪酬待遇与部门经理相比，相差多少？公司有什么措施保留这些技术人才？
收益能力	希望公司业绩能永超苏宁，华兰，也给我们股东好的回报。一切皆有可能，吉利当初也是小打小闹做大的。
财务情况	为什么看不到贵司的2010年一季报预增公告？
产品及服务	不知道网上的信息是否属实？希望公司证实一下！5月份的消息了，为什么公司还是以不便回复来搪塞中小投资者？中小投资者本来就与大机构信息明显不对称，公司还有什么好遮掩的呢？希望公司从关注小股东利益的角度出发，是真是假都澄清一下，谢谢了！以下是摘自网上的部分资料：全智贤代言ST&SAT  中国鞋王当之无愧   ....这一次，国内一线女鞋企业星期六鞋业集团又一次走在了行业的前列：2010年5月，国际巨星全 智贤签约佛山星期六鞋业股份有限公司旗下的星期六女鞋，成为星期六女鞋产品形象代言人。  
股票情况及政策	我问的是实施换股合并时前二十个交易日，这个时间点是怎么确定？而不是问合并比例是多少？
股价价格、波动	你好,我是长期拥有这只股票的投资者,近段时间包括中天在内的房地产股受政策影响被大幅打压,请问你认为2010年中天的合理股价幅度应是多少呢?
经营管理	近期大盘连连上涨，公司股票却大幅走低，是否公司经营生产出现异常情况？
收益能力	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
财务情况	当升科技中报怎么没有预增呢？高增长，会不会是假的。
产品及服务	1.中冷器现在及下半年是否有放量销售的机会?2.不锈钢价格下降对公司降低成本提高毛利应该是非常有利,不知公司钢铝铜在产品中大致比重是多少?
股票情况及政策	请问净利润是否和三季报预告的一样预增130%-160%？另外有否可能高送转？谢谢！
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司实际价值。”请问何总是不是觉得公司股票应该没有真实体现公司价值？
经营管理	首先我要感谢000505对投资者有问必答的负责的精神，但2010-8-4 的提问却没有回复，是公司没看到还是什么？多希望能有答复，谢谢！
收益能力	最近獐子岛的销售是否受朝鲜局势影响出口到韩国和日本，第四季度目前销售情况同比上年是增长还是减少？
财务情况	请问业绩快报最晚什么时侯发布,深交所具体有什么规定?贵公司还公布中期业绩快报吗?
产品及服务	北斗终端应和手机一样最重要的是那颗北斗芯片，请问现在的北斗终端用的是哪家的芯片，贵公司用的是哪的，是不是自己研制的，如果不是那贵公司有研制计划吗？进展如何？
股票情况及政策	尊敬的董秘先生:国阳新能力压神州泰岳成历史最牛分红10送15股派3.8元!为主板市场A股争光!力压创业板!敖东是否具备这样的分红能力?
股价价格、波动	本人对贵司有信心，但贵司股价表现不如亚厦股份，请问贵司2011年一季度业绩是否将保持今年一样的增速（100％左右）？别外，贵司将采取什么措施来做好做大主业来回报我们投资者对贵司的厚爱和期望？
经营管理	请问微软的三红故障问题处理的咋样了？
收益能力	请问公司三季报每股收益仅为0.02的情况下，何以保证三季报中提到的归属母公司利润？
财务情况	公司现阶段的生产是不是有严重的问题，如不然，公司的业绩不会如此，请给个解释？
产品及服务	请问公司有没有进军锂电池隔膜业务的打算，如果有是自己研发还是参股？
股票情况及政策	增发方案报批给证监会了吗？大概什么时候可以批准下来？
股价价格、波动	请问：贵公司为何宁愿低价增发160亿元，也不愿意下调125709的转股价，以此力促30亿转债转股来降低财务成本？
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	你们公司：上市前净利润增长率高的很哦，上市后节节败退，不知道你们这样搞对得起二级市场的股东吗？不要拿种种理由来做借口，我们只看每年净利润增长率
财务情况	管理人除了核实债务以外是否还要核实债权，尤其是对酒厂的债权，主犯金爱军光天化日之下盗走上市公司主营资产，掳走价值连城的葡萄基地。这是对宁夏资本市场的挑战，已犯投资者众怒。建议国资委农垦局收回葡萄基地，敦促犯罪嫌疑人回头是岸。还有宁夏固原帐是否要算？担保惹的。
产品及服务	请问贵公司的液晶材料能满足第几代lcd的需求？据我所知现在国外都有第八代生产线了
股票情况及政策	大股东华服投资共持有本公司股份81,000万股，占公司总股本的80.60％，华服投资共质押了338,280,718股，占公司总股本的33.66％。华服投资已质押总股本的33.66％ ，到底想干啥？1、周成建不看好公司发展想及早抽身？周总很缺钱？2、华服投资用质押的钱去投其它的产业？周总不是说过只做裁缝吗？现在转变了？这样就危险了，毕竟每天只有24小时，周总对美邦关心少了，公司业绩、管理出现了滑坡！！3、华服投资用质押的钱继续投服装产业？这是不是和现在的美邦形成了同业竞争？还是希望大股东能解释一下！
股价价格、波动	贵公司令投资者失望至极。动漫电影水平太差，票房是证明，只是喜羊羊的十分之一左右。如此水平，何谈要做动漫老大，冲击国际市场？上市后也没有其他大的经营动作，只是作些秀罢了。随着“星辉车模”的成功上市，会有更多的玩具、动漫企业上市，届时贵公司竞争力何在？没有核心的具有竞争力的形象产品出现，只能是业绩大幅下降，股价不断下跌，最终股价跌破10元也是可能。实在恐怖。除非公司2010年后能推出真正受欢迎的具有5年以上旺销能力的动漫形象产品。公司对股民意见是否真正重视，不是只是回复提问，更重要的是： 拿出实际的、有影响力的行动经营项目和业绩说话。令人质疑公司的真正创新能力和经营水平。我们要抛售公司股票，然后投资到那些上市3年以上，业绩持续高增长的公司。
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
收益能力	请问广百财务人员，公司主要控股子公司在2009年度实现营业收入25亿元，净利润4000万元，而09年度公司会计报表反映公司实现营业收入46元，净利润1.6亿元，请问这两者相差的21亿营业收入，净利润1.2亿，是由哪些部门贡献的,能否披露一下
财务情况	三季度将结束，可否对三季度经营情况做一简要总结，另外三季报预计何时披露？
产品及服务	您好：请问如何在广东省云浮市新兴县代理贵公司的厨房产品。目前新兴县只有一家华帝厨具专卖店，我想向贵公司了解有关加盟事议。请告知！
股票情况及政策	公司有没有可能和大股东资产置换，整体上市？北京市国资委对公司的资产重组有没有支持？
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	提问：意大利CIFA2010年经营怎莫样，是否营利？至3季营利多少？
财务情况	请问贵公司毛利率为何最近几年一直呈现下降趋势?
产品及服务	请问贵公司是否有投标京沪高铁电源产品的计划？谢谢
股票情况及政策	贵公司股权比较特殊，为防止被收购，公司是否考虑2010年年报股本扩张呢？
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
经营管理	广东鸿图公司在实业经营上做的不错，可是在资本市场上的经营能力实在太差了。全国有近1亿股民，广东鸿图公司却不知道在市场上宣传自己，把股性做活，把公司价值体现出来。看看一流的公司，那个不是实体和资本市场一起发展壮大的，单条腿走路是会耽误时间的。望公司今后注意资本市场的美誉度。
收益能力	新项目怎么这么低的毛利率?比目前低迷的无机盐还低? 一、电解液等：年平均营业收入133566万元，净利润16030万元 毛利率:12％二、动力电池组：营业收入6.451亿元，年均净利润5695万元 毛利率:8.83％这么低的毛利是不是投入很没价值？
财务情况	2009年业绩说明会什么时间
产品及服务	公司路演时说2011年初预计会有2款产品上市，请问1季度能否实现？
股票情况及政策	为了投资者对贵公司的长久发展趋势的信心，真心希望总经理杨建国能带头增持公司股份。谢谢！
股价价格、波动	为什么科创13卖18买？？？为什么传10送10股价飙升时不澄清？？？为什么滚存利润如此之高却一毛不拔？？？为什么管理层分10％股东却一条毛都没有？？？
经营管理	外界已经传贵司在山东聊城中标大额市政园林订单，请问确有此事吗？贵司现在找山东聊城招聘项目经理吗？请2个问题分开回复！ 流通股东
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
财务情况	年报里的第三方采购能否理解为外包的订单
产品及服务	很高兴公司能及时回复大家的提问。请问：公司超级稻品种优质，玉米种子方面有否开发？
股票情况及政策	请刘董增持股票给予股东信心
股价价格、波动	既然你们生产运营正常，为什么二级市场上的股价表现是那样？你们扪心自问一下是否真对投资者负责了？不得不怀疑你们为了增发圈钱隐瞒了本该披露的信息
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
收益能力	请在这里回答母公司和各个子公司近3年的生产情况和净利润和2010年前3季度的利润。谢谢。
财务情况	公司三季度报告中未见到前三季度交的消费税金额，能否提供？
产品及服务	请较一下苏宁电器的盈利模式，目前传统店里联营和自营各占比多少，公司采购的电器存在卖不出去的风险吗？定价是由公司确定？与对应的商品的采购价有没有数量上的关系？
股票情况及政策	春节前可以开盘吗？？
股价价格、波动	南洋股份也是去年11月提出的增发议案，12月股东大会通过，今天获批。昨天涨停！！！002117东港也是去年11月提出的增发议案。12月股东大会通过，为何会比人家落后？请解释！
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
财务情况	公司投资的煤矿今年一点收益都没有了，怎么回事？
产品及服务	请问董秘：公司研发的高频高效非晶电机目前进展顺利吗？到了那个阶段？公司认为与稀土永磁无铁心电机相比较，有那些优势和劣势？谢谢。
股票情况及政策	请问明天股东大会讨论的内容大致是什么？？
股价价格、波动	公司去年中期每股为0.52元,而今年中期为0.23x2.2=0.506元,不增反降,怎么是增长32％?本人不理解,请告知.
经营管理	为什么公司扭亏还进行公告？是否会退市？
收益能力	公司超募资金10亿多，是否考虑尽快投入一些新项目？放银行里未免浪费了充足的资金。希望公司加大市政园林的工程项目，这样既可以提高利润又加强了抗风险能力。公司是否披露一些中标工程，让股东了解公司的发展状况。
财务情况	贵公司的应对汇率变化的方法是否会带来财务费用大幅增加？？？
产品及服务	贵公司已经开发的环保产品具体有哪些？目前在研发的有哪些产品？有报道说贵公司生产永磁类电机.有吗？
股票情况及政策	我卖了贵公司很多股票，相信你们能把重组工作做好，请问：什么时候才能向中国证监会提交本次反馈意见的书面回复材料？
股价价格、波动	能不能介绍下11/26日DMF出场价是多少啊？
经营管理	公司一直认为“各方面在行业内处于领先地位”。可就是没有转化为经济效益，上市三年来不是亏损就是微利，这到底是什么原因，是管理问题，还是盲目自大，应该好好的反思啊
收益能力	请问招股说明书上说目前血必净产能最多也就900万/年，在新产能没有释放的情况下，为什么中报会增长47％，到年底还会保持这样的高速增长吗？还是因为低分子肝素钙成本太高，把生产资源都用到血必净上了，谢谢
财务情况	请问公司有没有开发LED用印制电路板或者已经有成功开发并应用的案例，占收入比率多少？
产品及服务	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
股票情况及政策	广东领航数控机床股份有限公司和公司是什么关系?
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
财务情况	北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?
产品及服务	1、高速铁路电力机车交直交主传动系统样机研制出来没有？2、北京研发中心有多少研发人员？
股票情况及政策	定向增发的提案已提出已10个月了,为何还不上报.定向增发有时间限制吗
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
收益能力	请问董秘先生，贵司子公司三聚凯特去年盈利，为何今年前三季度亏损17万？可否解释一下
财务情况	请问最近钢材降价，对公司的利润是否有影响？
产品及服务	公司与陕西省礼泉县农业局，果农的事情，对生产经营有影响吗？公司的产品质量稳定吗？
股票情况及政策	我持有公司股票6万股。请问今年纳尔特每年30％的复合增长，达不到用现金补偿的承诺会兑现吗？还是一个骗局？
股价价格、波动	“该公司2010年共有7名高管通过深交所大宗交易平台减持自家股份，总共减持5975万股，套现多达7.34亿元。无论减持股数还是套现总额，均列 A股榜首。…………2010年12月20日，此前一直没有“出手”的天马股份董事长马兴法通过其受控法人天马控股集团减持天马股份1060万股，占总股本的0.9％，成交价格为14.18元/股，一天就套现1.5亿元。…………但公司2010年业绩并不理想。上半年业绩低于市场预期，………………高增长趋势自2010年开始已中止，未来业绩增长缺少亮点。”此篇文章看过吗？不知道管理层有何感想？特别是与“大规模减持”相对应的“未来业绩增长缺少亮点”的评价。
经营管理	报告期内高管从公司领取的报酬总额合计：898.04万元，其中：姚小青457.16万元，孙长海：127.56万元，苏丙军：127.56万元  辛鹤林：97.53万元（）中报净利润才3200万，高管就拿了900万，占净利润的28％，这个怎么理解
收益能力	请问公司的有源滤波器今年增长情况如何，销售收入预计有多少，行业竞争性如何？可望实现进口替代？
财务情况	w问：3季报显示，经营现金流净额每股 0.6172元？怎么每股收益才0.12？谢谢！
产品及服务	叉子硐铜矿预计何时投产？
股票情况及政策	重组实施公告后是立即停牌还是有几个交易日再停牌,不会突然停牌吧,请告知流程
股价价格、波动	贵公司12月30日发布公告，由于天然气紧缺，停产检修三个月，新项目将全面进入试生产准备阶段，公司公告过于简单，没有对公司明年业绩的影响程度进行解释，因而造成当天股价在大盘上涨的情况下大幅下挫，给股民造成了较大的损失，希望公司在节后发布信息加以分析，维护公司在股民心中的良好形象，做一个负责任的上市公司，谢谢！！！
经营管理	5月24日的股东大会可以进行网络投票吗？
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
财务情况	公司超募集资金的使用情况迟迟不见公布，令人担忧，从侧面来看也说明公司业务拓展有问题，有钱没地方用。同时公司一年来没有实质性的大定单，MBR推广市场有障碍，与公司年初的计划相去甚远，目前业绩难以支撑高成长高股价。请问公司今年募集资金开展和并购工作有何规划，会说到做到，有实质改观吗？
产品及服务	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
股票情况及政策	请问，大概在何时出公告股权登记？
股价价格、波动	看了看贵公司的基本面，当前的流通股本及市盈率市净率都在同行业中处于较低状态，正是绝佳投资的时机，但发现贵公司股价从去年到现在表现频频，缺乏亮点，没有受到市场大资金的青睐，所以建议公司在运营公司的同时，要提高公司在资本市场中的地位，这样投资者才会挺公司股份，实现双赢！
经营管理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
财务情况	公司上半年业绩我们投资者估计很有可能超过70%，请问是否有这样的可能？通过公司公告看到公司上半年新增很多银行贷款，请问这些贷款是否预先投入到募投项目中？
产品及服务	金刚玻璃应该利用其技术优势开发汽车玻璃市场，因为这一块蛋糕非常的大，目前来说比公司的那两块（特种应用玻璃和太阳能光电建筑）要大。福耀玻璃一年净利好几亿，几乎全部是靠汽车玻璃市场带来的。建议金刚玻璃应该特种应用玻璃，汽车玻璃，太阳光电建筑三足鼎立一起发展。
股票情况及政策	公司怎么看房企借壳正式叫停 19家ST公司陷生死时速？
股价价格、波动	我相信敖东是家好公司，但股价表现差强人意，迫切需要公司有所作为，树立投资者的信心！
经营管理	格力近3年在研发上投入了70多亿，请问，格力的研发是否有清晰的战略方向？我很但是如此巨额的持续投入只是撒胡椒面式的
收益能力	安董事长，范总好；    感谢华兰为股民带来丰厚收益。几个问题：1，治疗性乙肝疫苗是否开展了临床试验？2.重庆新厂何时开始正式生产3.09年疫苗出口情况
财务情况	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
产品及服务	棉花涨价会直接导致产品成本的上升，如果产品价格上涨低于成本增加的话对公司是负面影响。答复很不完整啊? 棉价上涨后,低价库存棉难到不会对公司的经营业绩产生正面影响吗?
股票情况及政策	请问公司有没有计划对管理层中没有股权的同志们进行股权激励呢？？？？
股价价格、波动	公司前段时间超募资金很多，又连续担保巨额贷款，今日贵董事长又质押股份，导致二级市场担心公司资金问题，股价不断下跌，股民亏损，公司如何解释
经营管理	全景网7月20日讯 三金玉叶清凉茶09年销售额约2000多万元。你们这里说的是200万，究竟是多少，别在玩投资者了！
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	格力为何不做业绩说明会？？格力在二级市场的表现远不如其他的家电股好！格力又在半年报后不做说明会，基金到公司调研后，格力也不及时说明基金调研的情况，这对小股东不公平！格力的领导看看格力在二级市场的表现----不好的股票只有格力了！格力真失望呀！！为何不做？？？
产品及服务	公司近期是否有股权激励计划?
股票情况及政策	10年中报显示华夏基金大幅增仓红日，请问华夏基金上半年有到公司调研吗？为什么红日中报只字未提有机构调研情况？
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	今年上半年有什么影响业绩的消极因素吗，或者有利于公司成长的积极因素。
收益能力	随着公司业务的扩大，以后的利润率是下降还是有提升空间呢？
财务情况	公司什么时间公布10年的年报？公司年终股东大会什么时间召开？
产品及服务	请问rd产品对应目前市面的竞争对手产品分别是什么产品?他们年销售额分别多少?占有率又是多少??
股票情况及政策	本人持有贵公司3个月了，请问七星电子未分配利润那么多，还得到国家补贴，为什么不分红（10送10或现金），持有那么多现金究竟做什么用途？而且最近老是有高管辞职，公司发生了什么变化？
股价价格、波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
经营管理	您好，有传言称”银联认可的tcl加入，摩宝的手机支付被淘汰“请问属实吗？谢谢
收益能力	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
财务情况	请问公司负债自成立以来平均水平是多少？
产品及服务	东莞美盈森引进了国外先进的生产设备,请问,东莞美盈森能否生产目前国内无法生产的或者说很少的生产的新型瓦楞包装产品?
股票情况及政策	请问，贵公司的股东方情况如何？
股价价格、波动	1）现在的股价能反映公司的价值吗？2）成交量太低迷了，建议公司扩充股本
经营管理	公司的网站代表了公司的形象，特别是象我们这样的公司，更要在市场上树立我们的形象，建议把公司的网站做的更好一些，起码做到与时俱进吧。
收益能力	贵公司何时发布业绩快报?中小板公司都快发完了,能否快点发布?
财务情况	对于近日有媒体报导：“利用政策漏洞骗取国家补贴，两政策的实施过程中，都不乏TCL的大名。据此，有关专家分析原因时表示：这种行为是一种赤裸裸的商业欺骗行为，是一种商业道德缺失的表现。如果企业再不反省、整顿，一味为了追求当前利益，任由此现象发展，不仅会得到法律的制裁，公司本身信誉度及美誉度也会得到极大的伤害。同时，消费者在做出购买选择时，也不会选择一个对社会没有责任的品牌。最终企业的业绩也会大打折扣。”对此，贵公司是否需要澄清或解释？
产品及服务	我是公司的老客户却还不是小股东。以我拙见，贵公司需在产品的科技含量以及如何真正发挥营销人员的能动性上下真功夫，以免沦为徒有虚名的大公司。我们也还想依托公司多吃几年饭呢。谢谢
股票情况及政策	希望公司创造历史,中报送转股为20.广告效益相当惊人!
股价价格、波动	公司2月21日签署的增资协议上交证监会后，按证监会工作流程最晚什么时候答复，股票000996大幅下跌是否与国际期货公司的排名表现有关？
经营管理	为什么同是中材的下级企业，中材国际发展的那么好，业绩也好，送配也好，二级市场表现也好。中材科技这么差的原因是不是因为中材总公司不是以这个为主业，不重视的结果？
收益能力	请问敖东医药那么高的利润率，10个多亿的医药收入，利润哪里去了？扣除广发证券投资受益，医药仅有几千万的净利润。
财务情况	2009年报中付给 丰都县人民政府的土地款 是什么项目怎么没披露呢？
产品及服务	公司三季度以来提高了BOPA的出厂价格，而且提价幅度较大。请问如此大幅度的提价策略是会否会引起负面结果？例如使得公司的产品销量下降萎缩？
股票情况及政策	现在已经过了2010年，公司申请定向增发是否需要等2010年的年报披露并重新提交证监会？
股价价格、波动	上市公司在答复我6月1号的提问时是这样说的：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，其实根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，并没有上市公司答复时称42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的
经营管理	公司业务水平在国内先进性如何
收益能力	2010年业绩有较大幅度上涨，但是明年会如何？在产品价格基本保持不变的情况下有没有其他新的利润增长点？
财务情况	希望早点知道2010年年报预约披露时间！
产品及服务	请问生产防静电服装原料包括什么?最近是否涨价？
股票情况及政策	不对,参会的A股东只持股230.76万股(扣除大股东12331.47万股)但在第八项议案表决中,反对票有335万股,弃权票有87万股,其中外盗股东只投了30万股反对票,那A股股东就投了305万股反对票,87万股弃权票,合计392万股,超过了参会A股股东的持股数230万股,比例没有错，反对为335.60330万股。工作疏忽，误写为335.60330股
股价价格、波动	转债结束，就开始大幅下跌。原来半年报业绩如此不理想，对贵公司诚信程度深感遗憾。
经营管理	有基金到公司调研吗
收益能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
财务情况	请问几日公布年报？谢谢！
产品及服务	格力今年（1至6月）在大宗原材料做套期保值有无亏呀？？？格力有技术优势，也应有成本的优势，格力有钱理应加大电机，压缩机的投资好呀！
股票情况及政策	请问ST珠江在近10年来有什么回报给广大股东？有分红吗？
股价价格、波动	我建议公司高管应该争持公司股票，来稳定公司股价。
经营管理	在今天的公司公告中，公司将改名为“深圳市零七股份有限公司”，请问公司的经营范围是否要变更？
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
财务情况	公司估值排名:统计沪深二市2000多家上市公司前三季度市盈率排名:一、公司绝对估值排第38名,二、相对估值排第一名,(其它被低估的公司都是全行业被低估,而且都是大盘股,而鲁泰是唯一的例外,)不知是喜还是忧?请问:公司对上面的估值排名有何看法?
产品及服务	请问：带材的宽度142毫米/170毫米/213毫米，那种用的最多？容量在500以上的变压器是否每个要用4个铁芯？1.35T系列非晶铁心是什么意思？多谢
股票情况及政策	请问今年计划有送股或转增吗？
股价价格、波动	公司对近期股价暴跌有何看法，另股东大会已通过送股，何时实施，与爱尔眼科比比效率。
经营管理	您好，最后一个问题哦，苏宁在一季报中体现出经营现金流有明显变化，如果以这样的速度扩张，现金流很快会出现短缺，未来一段时间内是否有扩融的需求呢？希望内做一些有想像性的回答哦？
收益能力	提问：意大利CIFA2010年经营怎莫样，是否营利？至3季营利多少？
财务情况	四季度很快就过去了，本季度的收入确认符合预期吗？全年收入、净利润均保持30％以上的增长有保障吗？
产品及服务	请公司澄清下面的报道海王英特龙甲流疫苗迷雾经济观察报　　实际上，海王生物从事甲流疫苗生产为时尚早，公司方面表示还在申请GMP认证。这意味着海王生物短期不可能从甲流疫苗的大蛋糕中获益。　　然而，海王生物的一套“迷踪拳”使得海王生物穿上了甲流疫苗的“外衣”，引得机构追捧。　　　　
股票情况及政策	媒体报道：信邦董事长质押870万股份，变相融资套现1亿元；股权收益转让价格每股11.50元，质押率为2.6折；这是真的吗？若属实，传递的是什么信息？是大股东不看好自己的公司吗？很让人担心!希望不属于利空事件。
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
经营管理	希望管理人好生研究10.4.21日广夏（银川）实业股份有限公司独立董事关于有关事项的独立意见。继续追讨公司对关联方的债权。
收益能力	公司产品的利润率今年会不会有所下降？
财务情况	请问公司预计今明年两年之内市场占有率可以提高多少，谢谢
产品及服务	这好像是06年的事？请问公司是如何处理的？？？武宣县三里工商所陆续有上百位农民来投诉称，他们于今年7月上旬至中旬分别在该县三里镇三里街的几家农资经销店内购买了安徽省某种业有限公司出品的新两优6号谷种，可能为假冒伪劣谷种，原因是：到目前为止，他们所种下的该品种稻谷每一串稻穗的瘪谷竟占了60％—70％，而收割的季节已经开始了，眼看着今年的晚稻面临大幅减产，他们欲哭无泪。    了解初步情况后，三里工商所执法人员立即深入田间调查。时至晚稻收割季节，却未见一个农民在收割稻谷，近看才发现，每一串稻穗只有二三十粒谷子是饱满的、金黄色的，其余的都是瘪谷，难怪农民“欲哭无泪”了。    据播种有新两优6号的农民讲，当时买回谷种后，都是按照该谷种包装袋外的说明进行的浸种、播种，并按要求进行施肥、除草等一系列的田间管理。在田间管理的中期阶段，也没有发现禾苗有异样，“长势非常好，比其他品种的禾苗都有要好，我还以为我种这个品种又丰收了”三里镇旺村农民廖某对执法人员说道，“哪晓得现在却面临大幅减产甚至绝收的状况”。近日，该县的农业技术人员已经下到三里镇各村的农田进行调查采样。据农业技术人员的初步说法是：有可能是受到今年特殊的天气情况影响。据初步统计，三里镇播种有这种新两优6号稻谷面积可能超过400亩，涉及150多户农民。是什么原因使得新两优 6号在三里镇“水士不服”，目前农业部门还没有定论，有待于来宾市及自治区有关部门作更进一步的鉴定
股票情况及政策	我注意到公司持有宁城老窖酒业公司90%股权，并于2008年收购了宁城老窖所有的制酒资产。请问：1、收购的资产包括宁城老窖商标品牌的所有权吗？2、宁城老窖现在经营正常吗？09年和今年1-9月的销售收入如何？3、公司对宁城老窖下一步有何打算？
股价价格、波动	大股东 问 请问史建中 :对公司股价的关心是每个管理者的责任，我只想问下史总，现在20元股价，如果是你，你愿意长期持有吗？  董事、总经理:史建中  答 我个人认为20元的股价是市场决定的，如果我持有股票，现在不会抛，以上仅是个人意见。谢谢！ 请问，公司股价偏低不抛股票的信心和个人意见不只是感情因素吧，是不是公司真有价值，值得投资人投资持有？请实话实说。如果有机构或个人（无关联）多户头合计已持有总股本5％以上并至少打算持有3-5年，有无必要到公司进行现场考察（全国各地不可能看到，关键是公司要诚信）。
经营管理	请问公司董事长郑清先生对珠江多年来业绩平平，徘徊在ST退市边缘，股价低迷，对投资者连续17期不分红，有没有责任？
收益能力	请问贵公司09年种植业毛利率怎么比08年的下跌了10.38％  波动怎么会这么剧烈？
财务情况	谢谢邱总。因为如意纺技术，所以我一直重仓山东如意，可惜公司业绩增长很慢。我在湖北，知道湖北也在推广如意纺技术，山东如意集团也使用此技术，此对山东如意构成竞争么？
产品及服务	贵公司花费3155万元引进“水平轴线风力发电机”技术此项目何时产生效益？最近公司好消息不断，但股价却不涨，公司基本面有问题吗？三季报净利润能否超过50％以上？
股票情况及政策	关于增发的两个问题：1.根据公司2009年第二次临时股东大会决议，本次发行决议的有效期为公司股东大会审议通过本次非公开发行A股议案之日起十二个月。2009年第二次临时股东大会是2009年12月17日开的，是否意味着这次增发最迟是在今年的12月17日2. 此次增发的定价基准日是哪天
股价价格、波动	请问股权登记日和除息日是什么时候？
经营管理	公司如果2010年盈利的话， 股票能否摘掉st帽，另外问一下如何向公司提交战略策划建议和报告
收益能力	请问公司上半年的业绩如何，下半年的业绩预计如何？
财务情况	有消息称:经与公司交流获悉，由于原材料价格上涨，沧州明珠(002108)PE管道和BOPA薄膜的毛利率很可能将大幅下滑。请问该消息是否属实?(我们已知今年毛利率比去年有所下滑,是因为去年购买了很多低位原材料所致,但该消息中称的大幅下滑是否属实)?
产品及服务	继续追问：（1）3月29日提问中轴承按产品分类，在之前的定期报告中，轴承按普通轴承、精密轴承、风电轴承分类公告产品的销售情况以及毛利率。合并齐重所有轴承合并成一项，难以让投资者了解。（2）单笔新增订单金额达到一定金额，公司才发布公告。作为投资者，希望公司能够公告一下2009年的新增订单总量，2009年之前订单的完成情况，2009年新增订单完成情况，请给出具体数据。
股票情况及政策	您好！麦格-中水方案2.6亿美金收购加拿大麦格总公司，中方实际握有MPC之47.4％的权益；麦格-中成框架是EPC框架协议，但包含MPC项目股权收购，如果行权（控股50.1%）需10亿美金。从目前各种迹象来看，公司不会选择行权，也就是说仅EPC而已。请您回答详细点。谢谢！
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	公司招股说明书上承诺滅持说明一处说60个月内一处30个月内不滅持是怎么回事?公司股要一直下跌请问今年经营会下滑吗?新的投资项目何时投产?
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
财务情况	请问公司去年前三季度每股现金流为何由正数变为负数？谢谢
产品及服务	请问国家对医药行业商业贿赂的整治对金赛等制药子公司的产品销售会产生多大影响，公司将怎样应对？希望得到答复，谢谢！
股票情况及政策	平安证券19日股票投资评级中指出：公司节能空调补贴按收付实现制入账，而上半年尚有10亿补贴未入账，实际业绩超出预期。请问是否正确？
股价价格、波动	威创股份成为中小板上市公司中表现最为差劲的股票。请问：威创有没有隐瞒公司不利的消息，因而股价这么难看？
经营管理	处置奇普思的工作有进展吗?
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
财务情况	请问为什么09的业绩突然差了这么多？
产品及服务	公司所代理的产品为什么不考虑也做好零售业务呢?零售是个很大的市场啊.
股票情况及政策	贵公司《关于实际控制人拟减持股份的提示性公告》中，“因业务发展需要”这句话很模糊，没有主语，到底是因上市公司的业务发展需要，还是因庆祖森先生的业务发展需要，请澄清，谢谢！
股价价格、波动	公司股价创新低了。是否上市时股价估值高了。想一直持有，但是很担心破发，损失惨重。公司是否经常关心股价。
经营管理	我前后两次打电话去你们新开盘的城市之星了解楼盘情况，我自己也想购买，可是你们售楼人员的态度非常恶劣，爱理不理，如果楼盘是高端，服务态度很明显跟不上去，希望你们能重视。
收益能力	贵公司的回答问题的速度和诚信度是所有公司中最好的！为我们小股民提供了非常好的获悉第一手资讯的平台。我有一个问题：能否展望一下，在国家大力发展环保产业的今天，什么时候贵公司的年营业收入能够达到30亿元左右？请问有这个可能吗？要几年？我是相当看好的，不知你们有这个信心吗？
财务情况	1季度净利润同比只增长1.77％,另人失望啊,希望中报能好看些.
产品及服务	请问公司专利有没真正行使自己的权利！我小孩昨在商场本意是想买《凯甲勇士》的玩具结果买个《超甲勇士》同是东莞百佳商场，也是公司同澄海出产，就看一字差别，版面跟你们公司一样，别说小孩，动漫企业在摸石头过河但如果这样下去，请问有何政策对一些擦边球的玩具厂有何方法？
股票情况及政策	你好 我是002200的投资者 ，今天二板市场突然停牌，对后市有何影响？
股价价格、波动	关于000529广弘控股戏弄中小股东的举报1、09年11月26日以传言为由发布公告，干扰市场操纵股价。试问网吧传言都发公告的华，深交所的上市公司几乎每天都有传言，是不是都得发公告？2、证券部态度恶劣，中小股东打电话咨询公司运营情况，回答就是：“你自己看公告。”公司中小股东无法及时了解上市公司相关信息，甚至连公司2009年报公布的公司国际互联网网址www.meiya.com.cn已经7年没有更新了，而且基本都是已经剥离的资产的广告宣传。 作为一家国资控股的上市公司，我强烈要求其相关工作人员对投资者负责，对人民负责，并要求相关责任人员向投资者道歉，也希望深交所追究上市公司管理人员责任。
经营管理	自从08年上市以来，贵公司网站的内容从不更新，每每通过滞后几个月的季报、年报是无法准确及时的判断贵公司的实时经营状态，因而无法得出正确得投资依据。请问黄总，投资者如何动态地了解贵公司的经营等情况？请注意动态两字！
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
财务情况	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
产品及服务	请问贵公司普及型遥控车模车身是什么材质的，驾驶室是什么材质的。谢谢
股票情况及政策	你们公司为什么2009年没有送股，是成长性跟不上还是其他原因？季报什么时候出来？
股价价格、波动	近半年来，其他的医药股屡创新高信立泰股价表现很差，令人失望，公司管理层需要更加努力！
经营管理	请问公司2010年是不是仍在申请高新技术企业认定?
收益能力	汪青你好，从财报中可以看到，通过销售流入的现金十分可喜，可为什么利润率却这么低？作为凡谷的股东，我特别提醒公司管理层，多在产品定价上下功夫，多做公关，争取下游设备集成商的理解与支持，同时在毛利率无法提升的情况下，慎重产能扩张！低毛利，大产能，企业的生存能力就会减弱，提高产品的价格，比给客户一个高价的理由！！
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
产品及服务	请问叶总公司国家一类新药：头孢呋辛钠舒巴坦钠、比伐卢定将会为公司带来多大市场与收益呢？
股票情况及政策	请问无偿得到这些股份的员工是否有限售期和一些出售的限制？比如业绩要做到多少才可以卖之类。 是分到以后就可以卖了吗？
股价价格、波动	公司是否正式申请过摘帽？为何业绩达到要求却一直没摘帽？和重组是否有关？
经营管理	黄晓贵先生当选为董事长后，贵公司股价一直表现不佳，公司毛利率也下降利害，请问无技术背景的黄先生如何带领高新技术公司-利尔化学 继续保持高速增长？谢谢！
收益能力	请问：东莞、苏州、重庆及技改1000平方项目全部投产估计要几年？在全投产的情况下（含现在7000平方生产线）每年的净利估计有多少？
财务情况	请问李总，2010年净利润预计能够达到一个什么样的金额？本人买了不少tcl，比较关心这个。
产品及服务	股吧里有人说刚钾项目已失败，请问是否属实？
股票情况及政策	市场传闻5月份你们公司高管增持公司股票？为何没有公告？下面是链接，能给个解释吗？http://money.163.com/10/0513/14/66IR32OB00252FUM.html
股价价格、波动	你们好，我是贵司的投资者，昨日有媒体报道贵司股票被深交所发出限炒令，经咨询深交所并没有此事，但是下周会对贵司股价造成剧烈影响，请问贵司对虚假报道为保护贵司的投资者会有举措吗？
经营管理	增发批复文件为什么这么久还未拿到？是不是公司还存在什么问题？
收益能力	请问贵公司昨天回答投资者问题提到PE管存在毛利率下降趋势,主要是由什么造成的?幅度大吗?公司准备通过何种手段来制止这种趋势?
财务情况	深交所的确没有要求上市公司对一季报预告做强制披露，但公司是否可以从投资者利益的角度考虑发布一季报预告公告呢？（发布预增公告的上市公司已经不少）谢谢！
产品及服务	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
股票情况及政策	近期，网络上流传公司为上市，有大幅美化财报行为，不知是否属实？有没有安排澄清公告打算？
股价价格、波动	000725这只股放长线如和
经营管理	2010公司负债低持有大量的现金，公司应该大胆进行股权投资，同时加快公司城市现代服务业发展进度，改变公司以一级地产开发为主的单一经营模式。
收益能力	公司预测2010年业绩增长50％-70％，行业复苏是否是业绩增长的主要动力，募集资金的产能释放是否在2010年业绩中有所体现，如果有体现的话，占比能达到多少？
财务情况	集团发放公司的委托贷款，可否考虑免除利息？
产品及服务	公司丙烯酸年初在每吨12000元左右，现在已到了19500元一吨，利润不升反降，请问要是此产品价格再回到年初12000元一吨，公司是不是只有停产，甚至倒闭？这是不是没有道理？
股票情况及政策	中期大比例送股
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
经营管理	您好，我想请问您，原先那些官司与公司还有关系吗？比如西川电力。
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
财务情况	根据公告推算，今年第二季度（4-6月）净利润比去年同期有一定下降，是吗？
产品及服务	子公司宜昌南玻硅材料有限公司规划年产5000吨高纯多晶硅，截至2010年5月，已经建成了年产1500吨高纯多晶硅，并将通过技改把产能提高到2000吨，请问后续的3000吨项目何时开工？谢谢！
股票情况及政策	谢谢你们的及时回复.我想请问一下,面对5元增发破发,你们下一步有什么打算
股价价格、波动	公司股票上市以来一直跌，给投资者带来了较大损失，也给公司形象带来了负面影响，希望公司能关心一下，
经营管理	ST珠江董事会肯定了郑清先生的工作，认为股票风险和公司经营业绩无关，仅仅来自股民本身，那郑清和董事会的工作有什么值得反思呢？
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
财务情况	此次圣方提前发布年报，是否因为公司重组有了较好的新进展呢？望请解答！
产品及服务	公司的高铁轴承项目前期准备工作已经进行到什么程度了，有没有一个时间表，大概什么时候能投产，是今年？明年？还是后年？
股票情况及政策	请问贵公司管理层，如果是你会投资类似贵公司这样的股票么？请真实、客观的回答。谢谢！
股价价格、波动	您好，我与其他投资者不同，对目前股价走势我不怎么特别在意，我看的是盐湖钾肥的长远发展。但我有几个问题一直没搞懂，想请教下：公司氯化钾产品的销售对象主要是复合肥企业吗？我了解到今年四川美丰复合肥公司成了公司客户，那请问山东海化、株洲青上等硫酸钾企业是不是公司下游客户？谢谢！
经营管理	大家都很关心格力每个月的销量，这些信息是否应该公开？因为这也是我们了解格力电器发展是否良好的关键指标。就如房地产、港口、电厂都可以公开经营指标，为什么到了家电就不可了。而香港要求是公开的，比如tcl多媒体，为什么大陆不可以。
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
财务情况	请问公司10月的订单量与九月比较起来，哪个月多些。谢谢！
产品及服务	请问：多氟多锂离子动力电池的技术来源是公司自主开发的，还是引进的，或是引进加自主开发？谢谢。
股票情况及政策	天天说尽快复牌，都没明确的答案，你是不是在耍我门啊？
股价价格、波动	到底什么时候脱帽？忍无可忍了！！！
经营管理	我是莱士的一名投资者,有个问题想问一下:莱士的高管很多来自科瑞集团,而莱士高管的工资高得离普,其中总经理的工资就超出了华兰生物整个高管层工资总和,更不用说80万年薪的还有很多.从管理绩效果看,并不比华兰生物出色,血液制品产品供不应求,管理难度并不高,如此高薪有必要吗?是否存在通过给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？更多的钱投入研发不是更好吗?
收益能力	请问，公司有何措施，在扩张的进程中保持盈利的稳定增长？
财务情况	请问贵公司用超募集资金归还银行贷款后还剩余多少银行贷款没归还？分别短期的与长期的多少？
产品及服务	您好，请问贵公司的产品都有哪些？我在证券软件上只能看到是专用打印机，请问还有什么新的储备产品或者正在研发的产品没有？谢谢回答！
股票情况及政策	今年还会不会高送转或是分红啊，股票一年涨幅不大啊，要为股民的利益考虑下
股价价格、波动	目前公司的股票不如人意，请问公司今年在钢铁、化工、玻璃行业开拓的项目具体有哪些？
经营管理	斜沟煤矿现状如何，经营情况如何。
收益能力	请问卧龙学校在当地教育部门加大投资后，生源能够加大划拨吗？今年能盈利多少？
财务情况	我是000505的一名投资者，今天看了000505的资产出售公告，个人认为存在很大问题，请调查，今天000505公告称。把龙珠三期共计28000多平方的土地作价8178万出售，折成楼面价才815元一方，个人认为这个价格可能最多只有实际价格的十分之一，而且还不收现金，只收2000万的订金，我认为这项交易严重的损害了中小投资者的利益。所以请求调查。谢谢。
产品及服务	请与沈阳新松机器人自动化股份有限公司联系,与他们做生意,让他们生产的机器人能听会说.他们也是一个上市公司.
股票情况及政策	王工请问重组补充材料提交了吗?有什么最新反馈没有?
股价价格、波动	格力股价一直低过美的股价呀？格力股本小过美的呀！希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象！
经营管理	公司是否按时缴纳了品种权年费？？？？是否有专人负责专利方面的事宜？具体是哪些人和部门？
收益能力	从06到09年以来，现金流量表里的税费支出一项都高出利润表里的营业税金和附加、所得税费用的和很多，为什么？
财务情况	建议家用饮用水市场不要独自开发,毕竟首先:进入这一市场的早大有人在,另外关键的是公司并无大的民用市场的营销经验,倒不如联合美的,格力或国美,苏宁等家电生产营销巨头联合开发,风险更少,重要的是见效更快,公司则继续集中精力开拓市政污水,给排水市场,确立绝对领先地位,另外适时介入工业污水领域更有针对性和更能在营销方面扬长避短.
产品及服务	平板电脑是很多人都想拥有的，公司应该给与这个产品以高度重视！迟迟不推出平板电脑，为什么？
股票情况及政策	请问公司说四月上旬发布公告分红送股，为什么到现在还没有动静？难道非要到周五收盘后再公布吗？很多公司股东大会后一周内就公布，希望我们投资的公司也快点，给广大投资者一个明确的答复，谢谢
股价价格、波动	陈董：您好！09年贵司从金融危机中胜利的走出来并取得骄人的成绩，作为万丰公司的长期投资者没有取得期望的收益，贵司的股价波动比较大，请问具体原因。2.贵司在2010年将会有那些具体规划能和投资者共同分享。谢谢！
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
收益能力	请问贵公司2010年全年的经营情况如何，以及对2011年的经营有什么规划
财务情况	今天看到长安汽车又报告业绩预告预增+3293.10%，请管理层，不要总是报告写类似过山车式的数据给股东，这样对公司的成长没有任何好处！
产品及服务	公司的红外探测器均从法国进口，近期，探测器供应情况是否稳定、正常？
股票情况及政策	这个是贵公司给我的回答；公司股权结构的合法合规性经省、市国资委等相关政府部门的确认，已在招股说明书中作了充分详实的披露，公司没有需要补充说明的事项，谢谢您对公司的关注！ ( 2010-12-14 )[但问题恰恰出在这里，因为新快报那个质疑文章，是贵公司上市以后才发表的，贵公司是有义务进行情况说明的，因为这个文章是针对贵公司招股说明书的部分内容产生才疑问的]谢谢。
股价价格、波动	去年前三季业绩是1.01元,去年全年是1.36元,今年前三季应超过1.01/2.2=0.46元,全年应超过1.36/2.2=0.62元才算有增长,对吗?
经营管理	请问公司投的荣昌制药有没有上市的打算
收益能力	又一篇别有用心的文章炮制出炉！很奇怪，业绩比现代差问题比现代多的上市公司多如牛毛，黑嘴们不去找他们的麻烦，却偏偏和公司较上劲！我百思不得其解，公司高层能解释其中的原因吗？
财务情况	请详细的介绍 顺德区精艺万希铜业有限公司 每年的利润报表。谢谢
产品及服务	最近我在福州星期六发现有些男店员,总觉得有些怪怪的!与女鞋好象有些不符.也不知我说的对不对?FBL与索菲亚的设计很多,出众的并不多,这样不就增加库存.要出些精品.
股票情况及政策	这次长江证券分红怎么晚（股东大会开完近一个月了，其他上市公司一般半月左右），是不是跟增发有关？今年还要增发吗，是不是要拖到明年？为什么不喜欢送股？老配股。谢谢！
股价价格、波动	1.公司必须给一级市场投资人给予必要的补偿！2.公司必须重视市值管理！
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
收益能力	去年吉林敖东鹿业有限责任公司巨亏1800万，是什么原因造成的？今年情况好转了吗？
财务情况	公司2009年业绩提升主要靠什么？
产品及服务	奥贝婴儿品牌产品是否已经上市？计划什么时候上市？
股票情况及政策	请问公司近期有无股权激励计划？
股价价格、波动	这么好的公司，这么优质的资产，为什么没获得市场的认同，请大股东好好想想，你们左右不了股价，但您们可以左右公司的运营，赵记者对您们的报导，公司如没有这些问题，完全可以大幅度进行反驳，但是仅仅在公司网站上的说明，正说明你们惧怕问题更深层次的暴露，如果不怕，为什么不敢跟赵记者打官司，希望公司做一个有责任感的公司，要不你们对不起股东，对不起你们自己！
经营管理	请问贵单位上级中国新时代国际工程公司下属子公司和控股公司（包括启源机电）是不是全部改制为私有企业方式了？各公司之间有没有业务关系，谢谢！
收益能力	公司行业环境不错，市场占有率也高，但怎么就不太赚钱？
财务情况	公司业绩这么好，却跌这么多，而大股东和所谓战投利用快报发布疯狂出货，公司是不是有业绩造价？是不是不诚信？这中间有什么内幕吗？
产品及服务	请问公司的风电逆变装置是什么时间在金风的风机上挂网试运行的？谢谢！
股票情况及政策	贵公司何时实施增发？年内可以实施吗？对老股东增发有无价格折扣？
股价价格、波动	401近几年持续扩张，业绩提升也很快。给投资者带来不错收益。感谢公司领导层的辛勤工作。我想知道，2010年以及以后的几年间，公司还有那些扩张计划，有几条在建的生产线，还计划新建或者收购几条生产线？
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	请问今年冬季的旱情如何？以及天气状况会不会造成冻苗的产生。另外在工程上有没有制定详细的开拓激化和更广泛的融资渠道，作为一家更早的地上市公司，盈利能力严重低于棕榈园林和东方园林，相关的管理层不得不好好检讨一下。
财务情况	公司的大部分募集资金是以定期存单的形式存放在银行.其中1年期的就有20多亿.显然，公司目前还没有为近30多亿元的超募资金找到新项目.同时，公司的短期借款由10亿.是否可以考虑用超募资金提前偿还贷款呢？这样1年能节省几千万的财务费用.谢谢！
产品及服务	东阳市横店有色金属有限公司为什么不自己去买那个铜矿,而让上市公司去买.上市公司又不是搞这个的,是不是风险为了让上市公司承担,到时候再低价买给集团公司旗下的,东阳市横店有色金属有限公司.还有公司研究的风电机上用的磁到时候会不会搞到太原刚玉上去.
股票情况及政策	碧水源的业绩预告很给力！作为小投资者，我非常感谢。公告中提到10年公司的膜已经能够自给自足，我想知道，公司的膜丝在10年有没有外销给其他企业？有多大比例？在11年膜丝能有多大外销比例？毛利大概能在什么水平？
股价价格、波动	郑董事长 您好 希望您也能仔细看看这个平台上的投资者的心声 跌的股票多了 但投资者不会去无理取闹 000792实在是有很多没给我们交代清楚的地方 不要担心投资者的承受力 你只要给大家确认清楚合理回购价 二级市场的涨跌没人来纠缠您 投资者则可选择接受该回购价 或 依法维权（如集体诉讼）
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
财务情况	格力电器的财务报表由财务部编制的为何不早出报表？？？格力电器的财务部干啥的？？早出不了报表吗？？
产品及服务	公司回答：目前塑料管材产品的毛利率相比09年有所降低。请问对比07、08年塑料管材的毛利率（分别为16.64％、17.46％）是否有所提高？谢谢！
股票情况及政策	请问董事会审核回购价时，关联董事是否须回避，因关系到第三方回购价事宜。第二，董事会通过决议后，如中小股东提出无效之诉，代表股份是以公司全体股东计还是对投反对票的股东的股份计，合并百分之一指何类别股东？第三、公司能否转告独董可能面临的诉讼风险？包括对独董个人进行起诉？
股价价格、波动	为什么002194的股价跌这么多，有什么消息没有披露吗？
经营管理	张总，平时公司能否以短信的方式告知我们每个月公司的新产品情况
收益能力	谢谢公司的及时回答，我还有一个关于公司报表的问题，在公司半年报中，应付职工薪酬较年初增加900多万元，相应减少了当期利润900多万元，请问这部分工资计提的依据是什么，是由那个子公司计提的？
财务情况	格力电器的财务报表由财务部编制的为何不早出报表？？？格力电器的财务部干啥的？？早出不了报表吗？？
产品及服务	治疗Ⅱ型糖尿病的艾塞那肽现在处在临床几期
股票情况及政策	公司预告完全可以精确到50％左右或50％以上,也不会让投资者产生过多的想像空间。你们这样做是不是在配合基金出货？还有，广发公司未分是个伪命题，资产负债表货币资金还有10个亿，这些都是自有资金而非借贷资金，未分配利润高达40多亿，况且送股又没有现金流出，何乐而不为？你们这样做，对得起广大中小投资者吗？
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
经营管理	如果公司的生产计划没有完成,是不是高官要自动提出薪酬要下降呀？请董秘回答
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
财务情况	成都天马和齐重2010一季度与2009年底相比，职工人数有否增加增加的幅度是多少?现在是在考虑继续招募还是考虑稳定或裁员? 如果招募，目前的招工情况是否顺利?
产品及服务	有媒体报道称，公司研制出的锂电隔膜小样尚未达到中低端水平。那请问公司研制出的锂电隔膜小样是怎么知道其性能好坏的？是通过下游厂家的试用知道的还是通过公司自己进行测试知道的？
股票情况及政策	五、上市公司应充分关注互动平台收集的信息，同时也应当关注其它媒体关于本公司报道的信息，充分重视并依法履行信息披露义务。六、上市公司应当依照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等相关规定，对互动平台信息、问题给予相应回复或办理。上市公司可以在互动平台就已披露信息对投资者的问题进行充分、深入、详细的分析、说明和答复。上市公司不得在互动平台对涉及或者可能涉及未披露信息的问题进行回答。七、上市公司应当指派和授权董事会秘书或者证券事务代表负责查看互动平台上接收到的投资者提问，并依照本通知第六条的规定及时办理或答复。对于重要或具普遍性的问题及答复，上市公司应加以整理并在互动平台以显著方式刊载。一、公司在答投资人提问时,没有按“深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台”的通知的要求进行深入、详细的分析、说明和答复。回答提问过于简单,大部分问题未做正面答复,部分问题根本没回答。二、不便回答的问题内容请严格按规定执行,并做出说明,是违了那条规定还是公司的商业机密。
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	请问公司新投的三个项目何日开始何日达产，项目的收益前景如何？
财务情况	“XView迅流视频会议为东港搭建信息桥梁“,“随着东港公司年度业绩的陆续出台，一年一度的股东大会也将随之召开。但鉴于东港集团规模不断的扩大，集团下属分公司不断的增加，部门不断的细化，集团管理、沟通难度也随之增加了不少，虽然像差率费这样的支出在东港的收入中占不了很大比例，但是其他一些不可见的因素往往对东港的发展有着很重要的影响，同时企业的发展对各个部门的工作效率提出了更高的要求。    为了改变目前的情况，东港集团通过信息中心了解到星澜科技（Cinlan Tech）是中国领先行业解决方案的提供商，在2009年以过去三年102.86 ％的增长率，名列亚太区500 强。在2008 年北京奥运会期间，星澜科技自我研发的XView 视频会议系统历经180 天，连通160 多个奥运赛场、练习场、公安、军队各级安保单位，圆满的保障了北京2008 奥运会期间的及时通讯和综合应急指挥，通过对比测试、试用后最终决定，选用了北京星澜科技发展有限公司的“XView迅流视频会议”产品，作为集团内部的各项会议和日常办公沟通工具。“,“在采用XView迅流视频会议之后，无论是实施效果还是从售前后服务来讲，都获得东港全体员工的高度赞誉，甚至包括之前大家一致认为比较繁琐的股东大会，如今都变得既方便又能及时的解决企业问题，东港董事长谷望江更是赞不绝口说：“它已成为东港集团统一通讯平台，真正的为东港的信息搭建了一个稳定的桥梁，让我们在最短的时间赢得了最大的利益。”“请问公司目前是否采取以上统一通讯平台模式进行管理，有了这么好的信息化工具，为何公司董事长几乎每次开会都不参加？我注意到公司董事长对史总的评价，两个字：放心。请问公司董事会对于管理层真正放权和放心管理吗？
产品及服务	虽然以前对漫步者的认识不多，原来经过近段时间的了解认识，漫步者还是做得不错的，我个人能力有限，作出了不少支持，我买了M360跟E3300，先说说M360吧，其实价格上优势还不是很明显，因为雅马哈有一款2000多，M360也是2000多，由于考虑m360功率较大加上对品牌的支持，买了M360。买了后发现，音质不错，包装很好，可是在人体工学方面的确不咋的，关机键竟然在机身后面，而且遥控不能待机，这真的挺郁闷的，用起身会很不爽，对于我个人来说，情愿音质差一点，想得周到一点，当然你们是做音响的，不过在设计时还需要考虑用户的切身感受，例如您们说这样设计为了环保，可以学学sony那种eco电源啊。再说说e3300，设计新颖，整体满意。另外，我还听说漫步者耳机音质不错，尽管价钱不错，可是我觉得包装设计很一般，不能吸引眼球。尽管具备一定性价比，可以调动不了消费者的购买欲，待以后包装好了，买一个试试，呵呵，毕竟你们现在是上市公司了，产品一定要多元化发展，开发一种产品，要全面地去考虑市场，尽量不要搞到难产，因为我觉得音响在中国还是挺有潜力的。最后，个人的小小意见，仅供参考，希望 漫步者 稳步向前但近期股票不咋的...
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理	公司2009年人均月工资水平如何？今年提高多少？公司在岗职工多少人？
收益能力	留意到3季度的存货达到3。2亿，在这个期内铜的价格涨了不少，那么请问存储的价值有增加吗？对应应该是5000吨铜，请问是接了定单的吗？ 每吨的毛利是多少？ 纯利润又是多少？
财务情况	公司09三季度业绩下降，经过努力，4季度好转，但为什么10年一季度又会大幅下降呢？网上有很多报道，指出公司产品积压，只有通过大幅降价（3折）促销，是否是公司竞争对手在市场和产品上占有优势，公司不得以为之，另外公司加盟渠道发展不力是否是其中的一个问题表现，请问公司下一步有什么有力的措施提高投资者信心？另外，公司加盟渠道发展落后是否与公司一高管出问题有关，其问题的善后如何处理，加盟渠道的振兴计划有吗？
产品及服务	（8月份新闻） 近日，从中国科学院海洋研究所传来消息，由该所和山东某海洋科技公司共同实施的白刺参苗种人工繁育项目日前获得突破性进展。经人工刺激繁殖，40头刺参顺利产下了1.5万头纯白色的“参宝宝”。据查证，白色刺参苗种人工繁育在国内外尚属首次。       该项目研究人员通过广泛收集纯白的刺参个体130头，选出其中达到规格的40头，在今年4-7月，40头刺参共培育出1.5万头与亲本体色相同的白色刺参子一代，平均湿体重为0.9克，平均自然体长为2.2厘米。
股票情况及政策	公司是否会推出股权激励机制?
股价价格、波动	贵公司12月30日发布公告，由于天然气紧缺，停产检修三个月，新项目将全面进入试生产准备阶段，公司公告过于简单，没有对公司明年业绩的影响程度进行解释，因而造成当天股价在大盘上涨的情况下大幅下挫，给股民造成了较大的损失，希望公司在节后发布信息加以分析，维护公司在股民心中的良好形象，做一个负责任的上市公司，谢谢！！！
经营管理	“东港股份  根据交易所的规定，日常经营合同达到以下标准必须公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的。 （ 2010-04-01 ）”“东港股份  在世博会相关订单的竞争中，我公司与其他公司处于平等的竞争地位，具体争取订单的数量要根据客户需求来确定，目前无法估计，根据交易所的相关规定，以下情况的重大合同需要公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的；（3）公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同。 （ 2010-03-09 ）”请问需要公告的合同包不包括“公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同”，其衡量标准是什么？
收益能力	公司第三季度利润比上年同期下降, 是什么原因? 第四季度经营情况怎样? 请问公司对此采取了什么措施?
财务情况	公司公布的财务数据是否也存在不够准确真实完整的情况？
产品及服务	请问贵公司目前的订单情况，订单饱不饱和，大约订单去到哪时候？产品提价幅度是否大于产品成本涨幅
股票情况及政策	创业板公司股表现最差是何原因?
股价价格、波动	盐湖钾肥有明显的人为压盘痕迹，这个大家都能看出来，请问有人操纵贵公司股价，你们公司不管吗？还是有别什么原因？
经营管理	公司的发展规模是否有瓶颈限制？
收益能力	2015年计划销售额达到50亿,按之前的净利润率计算,推算每股收益在13-15元。请问这样算正确否？
财务情况	中兴通讯（000063）员工持有还在锁定期的内部股，是否可以享受公司09年利润分配和资本公积金转增股份？
产品及服务	请问公司的“环保轻型包装生产线技术改造项目”完工了吗？
股票情况及政策	要是公司增发扩产50万吨CPP装置到150万吨，需投资多少？建设期一般要多长？
股价价格、波动	公司股价很高，我想公司管理层经营压力也很大。请问：公司年内有无股权奖励机制出台？
经营管理	请问廖总：公司的募集资金大约要到什么时候才开始贡献业绩？上市公司在激励机制上仅仅体现在工资、福利方面是不够的，可否尽快考虑以上两位投资者的建议，让每一位员工变成公司的主人。
收益能力	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
财务情况	您好!如果比伐卢定不能按预计在3季度获批，那么对公司业绩会产生什么影响？谢谢！
产品及服务	侯总在新股发行路演时说：到2011年建成1000吨六氟磷酸锂。请问这1000吨包括2010年投产的200吨六氟磷酸锂吗？
股票情况及政策	我坚信贵公司是一家优质公司，我会长期持有，但贵公司目前在二级市场上股价比较呆滞，落后于大多数中小板个股。贵公司今年业绩不错，希望贵公司能否适当考虑一下中小股东利益，能否用较好的送股分红回馈一下中小股东。
股价价格、波动	中联重科2010中期推出10送15派1.7(含税)分配预案，当天股价涨停，希望公司仿效，以此给诬蔑公司的黑嘴一个有力反击，给受伤累累的流通股东一个补偿和安慰，恳请公司正面回应我们的呼声！
经营管理	请问董事长关于回购权的问题：根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1.很明显，根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引(2006年修订)》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。（未完）
收益能力	您好，我想问一下，贵公司盈利情况是随季节变化而变化吗，哪个季度盈利情况 好些。受什么因素影响较大。主营收入靠什么。
财务情况	公司预计2010年业绩同比增长40---70％，属于业绩有较大增长。按深交所规定应在一月发业绩快报，请问步总：公司准备何时发业绩快报？
产品及服务	张先生:您好!既然公司宣称已成功突破万吨级非晶带材的关键技术并已实现量产,请问生产线设备工艺是否也已成熟优化,6万吨工作为何迟迟不开始,至少前期工作可以进行啊
股票情况及政策	创业板多数推出股权激励的计划，为什么公司迟迟没有？只是一直强调有股权激励的计划，既然计划了那么久为什么迟迟没有时间表，是不是只是在敷衍？！
股价价格、波动	既然你们生产运营正常，为什么二级市场上的股价表现是那样？你们扪心自问一下是否真对投资者负责了？不得不怀疑你们为了增发圈钱隐瞒了本该披露的信息
经营管理	感觉金扶宁推广应用进度很慢；为什么不采取公益性资助赞助烧伤病人的营销方式？广而告之，成为家庭药箱必备的药物。
收益能力	再问贵公司招股书披露rd达产后1-3年要销售1-3-5亿元,问5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
财务情况	李总，你好，自从10月以来房产新政出台后，全国各地房产成交量明显下降，不知公司的楼盘销售情况如何？
产品及服务	如果网上的盗版产品能够达到公司产品的效果，那么客户会购买盗版产品，如果是假冒会影响公司声誉和销售，请问有解决方案吗
股票情况及政策	1、同为pcb生产企业，为什么兴森科技的股价比咱们沪电高那么多？二级市场的价格可以反映企业的内在价值，上市公司的价值能通过价格来体现，“秉承价值投资的理念来回报股东”是不错，但恐怕投资者更认同市值高了才算是更好的回报股东！2、公司是否会推出股权激励计划以留住和激励人才？3、16亿现金总放在银行吃利息也不行啊，需要尽快落实投资方向。
股价价格、波动	请问沈先生：贵公司股价跌得这么离谱，难道不为那些追高者心痛吗？请问贵公司有无扭转乾坤的能力？
经营管理	固井服务开展了几个国家
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
财务情况	请问10年三季报前十名无限售股东里第一，第三，第七，第八，第十各股东是个人还是机构，如果是机构什么性质的机构？
产品及服务	激光显示目前主要用的是贵公司的晶体做的固态激光器还是光纤激光器？
股票情况及政策	长期跟踪的投资者都知道，北京宝讯是原天津远望谷的继承，包括原天津远望谷的网址为现在北京宝讯的网址。可投资者不能从公开信息看到任何宝讯的消息。北京宝讯和远望谷有何关系？
股价价格、波动	请问自1月20日以来，公司股价跌幅达到30％，现价快与鸿博股份接近（业绩近公司一半，盘子差不多，同业），您认为目前股价合理吗？如果您是普通投资者，您会怎么样操作？
经营管理	请问可以到贵公司参观吗？
收益能力	2010年7-9月  归属于上市公司股东的净利润  727,455.89

7-9月一个上市公司净利润73万不到，请问贵司高管做何感想？

财务情况	000651大股东在2010年海议案卖几万股？？。000651的年报为何总是在4月底出？？？
产品及服务	股东咨询公司的磷酸铁锂正极材料中试项目具体是哪个部门在落实：东磁研究院？国家级企业博士后科研工作站？东磁电池厂？根据公司的战略规划，最后若成功投产是由东磁电池厂还是新设的子公司承担？谢啦！
股票情况及政策	可否告知朝华重组方案按证监会相关规定什么时候过期？
股价价格、波动	中邮系无情地抛弃了敖东，而选择了加仓成大，从此敖东和成大股价走势有了天壤之别，作为敖东的股民，看着飘摇下坠的623股价，除了愤懑、愤慨，而更多的是无奈！我们只能寄希望于李董事长及公司高管能奋发图强，振兴敖东股价，给股东以切实的回报，因为你们也是堂堂的东北汉子，也有黑土地上的铮铮铁骨！！！
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
财务情况	张总您好：上半年宽带非晶带材应该有所产出，收益是否有计入半年报内？如果您的回答是到时看半年报，就不用回答了。
产品及服务	听说9月份公司又调涨氯化钾出厂价了，是吗？
股票情况及政策	非常感谢公司及董秘对投资者的尊重，谢谢！作为一名长期投资者，真心希望公司能把利润留存下来为公司的飞速发展服务，现金分红对投资者和公司没有任何好处，只能多交税而已。希望公司能认真考虑，不要现金分红，能转股扩大股本是最好的选择，对大家都有利，谢谢！！
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？
建议公司改名为省光传媒
公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
收益能力	公司在10年左右时间把辣椒提取物发展成世界第一，这是值得投资者肯定的。可毛利一直在20％左右徘徊也让投资者担心公司抗风险能力太低了。现在中国的亚健康人群比例越来越高了，压力也越来越大太需要保健品了，可以想象中国的保健品市场有多大。希望公司懂事长把主要精力放在保健品业务上来。公司应加大保健品的产品 人才 渠道 终端 宣传等各个环节的投入。我买了公司的番茄红素胶囊感觉性价比都很高的，可这么好的产品为什么销量提不起来？这值得管理层探讨探讨的。安利进入中国15年左右从无到现在年销售额200亿元，而且每年还在2位数的增长，想到他从中国赚走那么多钱就很可气。我相信晨光保健品业务有一天也会发展起来，只是不希望我们等得太久了。
财务情况	公司一季度业绩一般，销售收入减少，现在半年过去了，公司的销售情况怎么样，比一季度是否会好些？
产品及服务	公司三季度以来提高了BOPA的出厂价格，而且提价幅度较大。请问如此大幅度的提价策略是会否会引起负面结果？例如使得公司的产品销量下降萎缩？
股票情况及政策	公司中报有没有预增，公司还没出预增公告，中报能不能送点股，我们小股民亏了很多，
股价价格、波动	中报出来以后,股价不断下滑,何故?0.58元的业绩,不到7倍的市盈率,股价竟然跌到7.9元以下,并且还在下跌,大有不可收拾之势.难道是业绩有假?请解答!
经营管理	新的领导班子是否有新的战略计划，是否有新的战略蓝图？可否详细描述一下？作为股东，我们期待新的蓝图来引领市值接近1000亿的大航母！
收益能力	软索具的产能利用率不高的原因；毛利率不高，未来的市场拓展领域是怎样的？
财务情况	目前公司的税收政策如何？新的一年业绩增长目标定在那里？
产品及服务	请问山东东港数据处理有限公司是否已经将办公生产场所迁入临港开发区生产厂房？
股票情况及政策	公司中报会有送股吗?
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
经营管理	关于老夫子的宣传和营销应该不同于非2这样的承认影片，公司会下力气针对儿童动漫影片的宣传和营销吗。还是试水而已？公司还没有这个市场活动先例呀。
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
财务情况	关于融景城三期低价销售事宜，请给中小股东一个交待尊敬的金融街领导：您好！    金融街旗下房地产公司的融景城三期目前销售均价仅为13692元/平方米（2010年10月24日北京房管网数据），远低周边楼盘售价，这种低价销售行为严重损害了股东权益，请及时纠正。如果旗下房地产公司领导一意孤行，可即时撤其职或即时开除。谢谢。     一个小股东     2010年10月24日
产品及服务	请问一下，公司在新材料行业中的地位，公司的新产品开发进度怎样，公司为什么没有终端产品出来，只是一些厂家的代工厂，公司发展到这步了，应考虑有自己的产品
股票情况及政策	李俊先生你好！由于增发议案的有效期将在一周后到期，而召开股东大会需提前15天公告，这是否意味公司已放弃本次增发。谢谢！
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
经营管理	公司网站形同虚设，请及时更新
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
财务情况	2009业绩快报净利润3.3亿，比2008年只增长0.42％，是不是搞错了，股权激励计划要求增长率不低于10％，请解释！
产品及服务	8.5代线的技术能实现百分之百的自主知识产权吗？能否请贵公司评估该项目的法律诉讼风险所在。
股票情况及政策	公司高管蒋某为什么减持？你们18号之前就确定了损失，而在高管减持之后再公告？你们这种行为我无话可说！
股价价格、波动	截5月底止，公司股票列沪深A股跌幅榜第11名，列河北板块跌幅榜第1名！请问贵公司有什么稳定股价的措施？！致礼。
经营管理	公司高管人员回答问题，很让我们满意。我相信，一个注重和投资者交流的公司，一定会更注重投资者利益的。
收益能力	公司股票近期走势不太好,是否公司明年的收益下滑了?
财务情况	价格调节基金余额4037万元，未交增值税1970万元。－－－换１种问法：一季度的价格调节基金税产生了多少？未交增值税一季度产生多少？
产品及服务	请问公司的冬装一般在什么时候上市
股票情况及政策	临港开发区主要是建设新的厂房和办公楼，为公司未来的发展做准备。请问未来发展是指增发项目吗？如果不是难道公司还有其他新项目上马？
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
经营管理	请问董事长，贵司副总经理梁辉是否已经辞职还是另有任用？
收益能力	3.海参带来的毛利润约占公司几成？
财务情况	三季报会预增吗?不预增好象不大合理吧
产品及服务	请问2009年12月2日下午，公司唐国奇副总经理、纽博泰中国有限公司李新董事总经理进行了新产品的签约仪式，请问是什么新产品？对于公司影响如何？如此重大事项为何公司没有公告？如果是设备购置，价格多少？是不是去年年底前付款？会不会直接影响2009年利润减少？
股票情况及政策	董秘：您好！在贵公司主要股东数据显示：截止2009年12月31日，陈学林持股11083400股，比例是5.47％，流通股东数据显示：截止2010年3月31日，陈学林持股2770860股，1.369％。而贵公司在2010年7月15日第一届董事会第二十八次会议公告显示：陈学林系本公司持股5％以上的股东，目前持有本公司股份11083432股，我想请问：陈总目前所持股数是在2010年3月31日以后增加的吗
股价价格、波动	假如“破发”都属于正常波动范围的话，我们投资者也无话可说了！看看贵州茅台为何在股价下跌至130元就提出增持股票吧，说明它的管理层非常关注广大股东的利益和声音，注重企业在资本市场的表现和形象。
经营管理	鲁泰是两型公司的试点公司吗，如果是鲁泰为什么不公告？还有成为两型公司国家有没有优惠的政策或资金的补贴。
收益能力	香港上市公司安东油田服务毛利最高只有15％，贵公司的亚裂，固井毛利为何这么高
财务情况	公司原来09年预增50-80％，可看了三季报却变成小于30％了，到底是怎么回事，为什么公司的成长变得这么差了？？？
产品及服务	两类产品是否都能具备刚性的自主提价条件？终端产品相对原油和聚乙烯的价格波动，各自传导周期大约多长时间？
股票情况及政策	什么时间股改 能有准确时间吗？办事效率怎么这么低啊 ？
股价价格、波动	本人对贵司有信心，但贵司股价表现不如亚厦股份，请问贵司2011年一季度业绩是否将保持今年一样的增速（100％左右）？别外，贵司将采取什么措施来做好做大主业来回报我们投资者对贵司的厚爱和期望？
经营管理	贵公司跟个人投资者的沟通平台回答提问非常迅速,非常重视个人投资者,不错的公司,赞一个!!!请问贵公司的内部3-5年规划,什么时候可以到达100亿销售规模? 备注我是之前热心的投资者的zhu
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没具体点的措施？不要老是套话！
财务情况	请问26日发布的《关于土地增值税清算有关问题的通知》实施后，对公司业绩的影响？
产品及服务	您好，最近关注到北斗星通控股了控股徐港电子，北斗注重依靠自己芯片研发的优势，深度开发应用层面的丰厚利润，本人作为对投资者感谢你们所做的努力。     同时在在车联网应用领域，提一些建议，望考虑！车联网中除了位置服务外，还有一项重要的功能是RFID具有的，车联网巨大的利润，管理层可否考虑控股一家RFID企业，或者和上市中的一些企业合资成立公司。这样无疑具有了车联网的全面解决方案，在目前中国的政务市场投标的时候无疑更具有优势。
股票情况及政策	请问贵公司新能源汽车电机的发展和销售情况。增发的时间和价格什么时候可以公布
股价价格、波动	股价连续下跌，请问公司是否有什么利空消息没公布吗？
经营管理	盐湖钾肥（000792）召开2009年年度股东大会，为什么不提供网络投票？
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
财务情况	请问，公司年报什么时候公布，能否来个10送3或10送5啊。
产品及服务	手机电子商务移动支付这方面，我们公司的业务在这一领域有无介入和研发？目前我国的手机用户约八亿多户，未来移动支付将引领时尚，时机一旦到来，这块蛋糕将是巨大的；我想这方面的软件开发将是第一步，公司在移动支付领域里的步伐几何？
股票情况及政策	请问公司最近有没有重组计划
股价价格、波动	公司是不是存在经营或资金问题，为什么贵公司股价连续一个月来大跌？请给个解释，谢谢
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
收益能力	重组注入的资产09年每个季度的利润分别是多少？
财务情况	徐总，您好！公司现有约17.5亿超募资金，请问公司现阶段如何处置这些资金，是否放在银行拿活期利息？建议公司将暂时不用的部分超募资金投资有固定收益的银行理财产品，提高资金收益率。
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
股票情况及政策	请问拉法基中国在合法成为四川双马实际控制人有几年了？
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	贵公司股东大会会议联系电话形同虚设,4月14日至15日在办公时间内打了十次均无人受理,难道你们就是这样对待股东的吗?股东会为什么不开办网络投票?
收益能力	最新中标项目属高毛利项目还是低毛利项目？四季度净利润近三年分别占到全年净利润的比例是多少？明年上半年高铁建设进度是提速还是减慢？
财务情况	格力今年出口收入大增。请问出口销量中的自主品牌占出口总额比例是否比往年提高？目前格力的中央空调在国内占有何种比例的市场份额？
产品及服务	请问九阳豆浆机2010年预计销量能够达到多少？
股票情况及政策	请问科路何时完成增发
股价价格、波动	贵公司是典型的小盘股，应该极具成长性，但股票今年一直横盘，呈下跌走势，令人失望。很怀疑贵公司的经营水准，潮宏基真实情况是否和宣传的一样？另外未见到贵公司在市场拓展方面的成效，但见贵司挪用募集资金购买什么办公场所，＊，请问怎么解释？
经营管理	看了您的回答   贵公司高管3年1任 现在马上到3年了..你们有什么打算吗   会公告吗
收益能力	在如今风电叶片产能趋于过剩，价格降低，利润趋薄的情况下，贵公司怎样能规避这些潜在的风险，保持公司健康快速的发展？
财务情况	什么是预计2009年归属母公司净利润同比增长幅度???是大股东的利润同比增长50％-60％.还是总利润同比增长50％-60％?? 这两个单位不一样,我们小股东不明白.请不要让我再看什么公告,就是不明白到底按那个基数计算,才问您的.麻烦您告诉我们这几个小股东,谢谢!!
产品及服务	十一五工程投产属于重大事件应该发公告?
股票情况及政策	增发方案还没批复?假设中报送股10送10后，再增发，是否增发价从23.72元改为11.86元，数晾改为3000万，总募集资金数不变。可以这样处理吗？
股价价格、波动	贵公司的行权价是不是代表公司 的内在价值，目前公司的股价是不是可以说低估了，请回复
经营管理	请问公司上市前，中材叶片还没有成立，而目前公司大部分利润来源于叶片，那么如果没有叶片公司，贵公司是否会徘徊在亏损边缘？
收益能力	本公司是云计算的龙头吗？云计算业务占公司的业务几成比例？谢谢
财务情况	中小板和创业板都有年报预告 请问 公司2010年 年报预告安排在几月几号？ 在年报预告中会预告股本转赠吗？因为公司每股净资产和公积金特别的高，我们中小股东希望今年的股本转增能够10送10股来稀释股价为以后公司的再增长打下基础 请公司领导给予考虑！谢谢
产品及服务	启源股份公司“HJX(D22)-600型硅钢片铁心横剪线、DCJ-600/3200绝缘垫片成型机、BR8-015/18型高压箔绕机”三项产品被列入陕西省机械工业新产品试制计划项目。请问项目已鉴定验收了么？
股票情况及政策	5月25日现大宗交易112万股，怎么未见公司出相关股东的减持公告
股价价格、波动	1）现在的股价能反映公司的价值吗？2）成交量太低迷了，建议公司扩充股本
经营管理	公司章程规定买卖资产超过总资产30％需经股东大会审批。考虑参与土地竞买的保密性和金额的不确定性，建议修改此规定。
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
财务情况	请问今年二季度有几家机构到公司调研过,谢谢!
产品及服务	既建厂生产玩具，又请人代工生产玩具；既自己注册专利产品，又购买别人的专利产品；既要开发动漫，又要拍电影；既要请软件开发人才，还要请艺人；既要搞互动营销，又要开玩具专卖场；既要做广告，又要拉广告；既要搞电影，还要搞电视。虽然都未脱离动漫，却对公司的管理提出了巨大的考验，不知道公司的管理能力如何？
股票情况及政策	开年以来，公司股价暴跌超过40％，跌幅不仅远超大盘（不足20％），在高速公路板块中竟也“勇冠”三军！此期间源自公司高管的丑闻不断：“双规”传闻，主业外投资又被指“见不得公婆”，接踵而来又被黑心记者炮制“危桥”和“洗钱”新闻！在公共事件引发的危机面前，公司高管官僚作风严重，麻木迟钝，应对无策，导致股价暴泻，流通股东蒙受巨大损失！更让人愤怒的是公司2010年的分红方案为近三年来最吝啬，考虑到公司已经连续12年未实施送转红股，为平衡各方利益，流通股东提出适当送转股以弥补原方案的不足和遗憾，对此合理诉求公司董事会也不当回事，最终结果又一次伤害流通股东的心！公司口口声声称重视投资者管理，维护股东利益，现在看来根本就是说一套做一套，面对欲哭无泪的股民，不知公司高管有何感触？对同类质问，公司此前称“公司经营正常”和“公司不能左右二级市场股价”，搁心自问，这样外交辞令的回应能交代得过去吗？！
股价价格、波动	公司增发不超过2000万股，增发募集资金总额与公司二级市场股价息息相关，而公司股价高低与公司未来成长性密不可分，好的团队加上好的项目加上善待股东们特别是中小股民是公司的核心利益和价值所在，请问董事长如何看待公司未来前景，公司发展有无重大战略举措等？
经营管理	“（3）发展目标 A、整体经营目标 ”在年报和年报摘要里的数据不一致，请更正吧
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
财务情况	请问一季度飞信的利润是全部还是部分计入了一季报？
产品及服务	公司的毛利下降是什么原因？产品主要用在那些上面？
股票情况及政策	大股东持仓两成都不到，这比例太低了吧？既然格力这么有发展前景，作为国有资产，大股东为什么不回购格力呢？ 这么低的比例，让QFII占【便宜，不是代表国有资产流失吗？那还是中国的格力吗？别到时候成了qFII的格力？？
股价价格、波动	TCL需融资为何不采取以3.46元配股方式,而一再用低价定向增发,是否有猫腻?近期以2.58元定向增发约3亿股要上市了,把股价压下来,又可低价定向增发了.
经营管理	请评价：李志强等为首的管理层待遇一涨再涨，公司的经营业绩却毫不见起色，十年挨惨套股民大片。
收益能力	你们看哦：负债表中应交税费 134431146.38  而利润表中：减：所得税 34188388.73  即使加上营业税金营业税金及附加 5325374.38  负债表中的应交税依然和利润表中的税相差极远！还有近１亿的税没交！冷汗中！请公司解答好吗／？
财务情况	请问何愿平：1 根据招股说明书反映，膜组器扩大生产及其研发、技术服务与运营支持中心项目总投资 29,554.万元 。根据2010年中报反映截至期末累计投入金额3,500万元，而已投入的3,500万元是在公司上市以前，也就是说公司上市募集资金到位后没有进一步投入。请问公司为什么没有进一步投入，是因为该项目的前景变的不好了吗？若该项目投资计划没有变化，该项目今年年底能建成投产吗？2 根据招股说明书反映，2009 年末公司已签约尚未履行完毕的合同金额49,765.81 万元。而根据2010年中报反映半年营业收入17,162万元，两者相差较大，请问贵公司，市场前景变的不好导致有的合同被取消，还是因为生产能力不足导致合同完成的不好？请问贵公司实事求是的回答投资人的提问，请不要敷衍投资人的提问
产品及服务	你好，263EM非企业版什么时候推广？
股票情况及政策	在新浪看到消息称房企再融资申请将严格把关，同时有些房企的融资增发申请已经过期。请问，万科的融资增发申请是否已经过期？万科是否还有进一步融资增发的方案？
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	05年立案调查为何没有相应处理结果
收益能力	你好，看了贵公司的半年报，业绩下降很厉害，说是因为原材料供应不及时，请问在年报中不是提及了存储一些原材料吗？怎么会出现这样的局面
财务情况	为什么贵公司没披露长期的5年计划呢？5年内可以上100亿销售规模吗？
产品及服务	公司生产的0.59规格的具有一定的商务功能微投光机目前主要应用在什么产品上?
股票情况及政策	我买了延华智能的股票，想放五年，请问胡总，你觉得能翻番吗
股价价格、波动	从多方面看出，好象公司不希望股价上涨，让中小股东与大股东一起分享公司良好的经营成果？
经营管理	请问贵公司对各地各级的代理都有什么要求？河北邯郸有一级代理商吗？
收益能力	今天从慧聪五金网看到一篇《卫浴五金代工龙头海鸥卫浴扭亏为盈存隐忧》感受觉很有道理，文中提到了海欧卫浴的三个隐忧：一是市场结构单一，二是无自主品牌，三是是否是不务正业。本人觉的有一定的道理，但也不完全赞同。有道理的感觉是1、海欧今年上半年业绩恢复比较理想，开满工业绩也不过是0.12元/股,还有更大的空间吗?   2、海欧是代工企业，利润微簿，且要看海外经济的脸色，没有什么自主权，一旦外面经济有个风吹草动，海欧真的只能是一脸的无耐，还有人民币升值等因素3做为有技术的企业为什么这样偏好代工，本人也认为代工的企业发展前景的确甚忧，但可以明确的是海欧目前也没有建立自主品牌的意愿。没道理的感觉：正是看到了自己的不足，在温控伐领域海欧建立自己的品牌。在兼并重组的大背景下，海欧为什么不通过收购其他品牌，来建立自已的品牌，代工没错，难道在自己有优势的行业建立自己的品牌有错吗？公司的主要客户为欧美顶级卫浴品牌商，另外约20％卖给国内品牌商。海欧难道真的愿意在攥取微利，看别人脸色的环境中发展下去吗？代工和建立品牌真的是鱼肉熊掌不可兼得吗？那样投资者的确看不到发展的前景。从2007年开始，海鸥卫浴全资子公司盈兆丰国际收购承鸥卫浴，海鸥卫浴收购三英洁具。请问海欧收购这些品牌的目的是什么，为什么不利用自己的优势做大做强这些品牌，难道收购就是为了代工吗？曾在央视看到一个专题节目说在中国进口价二、三元的腰带，贴牌后在美国沃尔玛可以卖到十几甚至几十美元，中国企业只攥取几角几分的利润。真的很可悲！最后文中有句话，你认同吗：“一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品”，海欧能为世界顶级品牌做代工，但没有标准，没有品牌…….
财务情况	请问，年报什么时候出？年报预报什么时候出呢？ 谢谢！
产品及服务	公司网站上刊登有贵公司申报的安若泰，博泰妥，拮新康，雷普克，妥英获得商标注册证，请问他们属于哪几类药，什么时候可以上市销售
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。难道是公司的半年度财报造假?
股价价格、波动	请问现代投资，对目前的股价是什么态度，有何措施改变公司的负面形象，一个良好的 公司被媒体质疑，为何不进行大力度的反驳，可以聘请律师告这些记者
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
收益能力	今年海参涨价很多，请问公司今年的业绩能超出3季度预告的增长幅度吗？能高送转吗？
财务情况	请问公司的报表为什么总是排在最后出？想不通。
产品及服务	最近公司网站新闻更新比较慢，但是市场上却是众说纷纭，很乱！希望公司公告一下，陈述一下公司的风电、光电逆变，以及大功率变频器的研发进展情况！谢谢！广大股民很关心！
股票情况及政策	公司赞无增持计划！
股价价格、波动	报告一出，就跌成这样，那些券商对公司太不负责了吧。
经营管理	请问5月22日股东大会,5月24日怎么又开股东大会,议题是什么
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
财务情况	请问公司08年报的营业利润为什么会比利润总额少？利润总额是营业利润加上什么东西？
产品及服务	公司当时介绍可转债时,司家营铁矿公司应包括一,二三期,(唐钢集团资源对公司的优先供应，保证了公司正常生产经营的持续稳定。为获得稳定的铁矿资源，本公司与其他三家企业共同出资组建了唐钢滦县司家营铁矿有限责任公司，分为南、北两区建设。北区先行建设，计划分两期，一期建设700万吨/年铁矿石（约250万吨铁精粉），二期建设1,200万吨/年铁矿石（约420万吨铁精粉，可研报告数，目前实际设计规模为800万吨/年铁矿石，折合270万吨铁精粉），以上两期建设在司家营铁矿北区),现在把二,三期单独分割出去,是极不负责任的做法,我们可以通过法律途径上诉的
股票情况及政策	公司正在开展个性化彩印项目的前期准备工作，并将此作为增发募投项目之一，联系最近发生的肯德基叫停全家桶优惠券其缘由非彩色印刷不能辨真假，可否理解为肯德基的危机是公司发展的商机？
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
经营管理	请问公司核心技术人员薪酬待遇与部门经理相比，相差多少？公司有什么措施保留这些技术人才？
收益能力	太原刚玉隐瞒重大投资,涉嫌转移利润,太原刚玉的董事会为什么不出来说明,投资者利益谁来保护?为什么投资者合理的知情权都得不到保障?
财务情况	您好，请问贵公司应付账款的明细在哪里列明?
产品及服务	迈丰狂犬疫苗的产能多少
股票情况及政策	注意到公司股权激励行权方案的可行性问题,鉴于公司目前处于快速扩张阶段,若行权条件太高,可操作性不强.能否修改完善.另外,部分上市公司采用激励基金的办法,有无借鉴意义?请贵公司评估,尽快完善.激励机制缺位的国企,经营积极性怎么能提高?
股价价格、波动	豪总，贵公司股票今天放量下跌，请问有否可公开的原因
经营管理	您好：请问下山西临汾区域经理的联系方式？
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	从何地方可以查询到双钩的经营业绩，便于核实洋河的业绩
产品及服务	请问圣捷罗品牌是公司的产品吗？
股票情况及政策	近期公司限售股解禁后，高管张祥福立即减持70万股，作为公司的高管，应该非常了解公司的经营情况，张祥福减持的原因是什么，是否是因为对公司的未来经营失去信心？请正面回答
股价价格、波动	请问汤总，有什么好的办法阻止(从46到39了)现阶段的股价下跌！！？
经营管理	请问公司有股票有具体的委托机构在运作吗?有具体的操盘手在运作吗？贵公司3季度的利润高还是四季度高的?公司经营有呆坏帐吗？有公司到期不付款的现象吗？
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
财务情况	一季度股东人数：457,89,468人? 朱建忠快更正!
产品及服务	有媒体报导，＊大意是：新松机器人研发的具有自主知识产权的电动汽车自动化更换电池系统成功装配北京航天桥电动汽车换电站，该设备已进入试运行阶段，预计2011年1月底正式投入使用。据了解，单个换电站投资约在5000万元左右，其中自动换电机器人系统占投资额的30％。按照北京市电动汽车推广计划，年内将建设5个换电站，为该市环卫电动车提供充电、换电业务，这5个换电站将全部采用机器人提供的自动换电机器人系统。请问：上述消息属实吗？公司预计换电设备业务能对业绩产生多大的影响？另外，太原市迎泽西大街的电动汽车充换电站有没有使用本公司的产品？谢谢。
股票情况及政策	前面你们回答了一个网友问答，说股票价格是二级市场自身决定的。我觉得此话有推脱责任之嫌，股票应该是是根据公司各方面，流通股东给定的，请正视公司错误。
股价价格、波动	公司好为何反应不到股价上？
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
收益能力	根据贵公司中报预测,7-9月公司只实现利润1000万元左右吗?为什么这么少?为什么比上半年减少幅度这么大?
财务情况	请问公司09年业绩增长情况如何？
产品及服务	关于大力开展户外活动，是否可以带动产品销售的若干问题。
股票情况及政策	漫步者股价十分低迷，表明机构投资者并不看好，但我坚定的看好这个企业的后市发展。请问募集资金项目什么时候能体现到业绩上？我以前建议的公司回购或股权激励能否给董事会提下来提振下股东信心！
股价价格、波动	钾肥的董事长、董秘你们好！我是盐湖钾肥的一名普通投资者，自从投票之后钾肥的走势不用我再多说了。一句话概括：大盘涨，钾肥跌；青海板块涨，钾肥跌；稀缺资源涨，钾肥跌；农业涨，钾肥跌；化肥涨，钾肥跌；股指期货涨，钾肥跌；盐湖政策利好，钾肥跌；派现公告出台，钾肥跌......董秘先生说提前公布钾肥异议回购价会导致股价被操纵波动；事实已经证明目前没公布回购价的做法却导致了股价被操纵波动了，请解释一下（问题一？）如果说公告里写明的73.8和2.9：1是真实情况，目前还没达到那我可以等。如果您告诉我是我意想或是我理解错了，那我想请问你们的公告为什么会让大家都理解错了（问题二？）------两盐合并耗时久矣，咱要想好好做企业就脚踏实地的成吗？为什么一定要把喜事当成丧事来办呢？有意思吗？
经营管理	公司高管人员回答问题，很让我们满意。我相信，一个注重和投资者交流的公司，一定会更注重投资者利益的。
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
财务情况	请问：棕榈园林公司2010年中报审计是否完成？中报能否如期公布？
产品及服务	对于锂电隔膜的研究，请问公司除了自己研发外，有进行技术引进或合作的考虑吗？
股票情况及政策	你好，难道全聚德公司就这么满足现状吗？不想扩大股本吗？未来10年公司股本没有计划吗？
股价价格、波动	请问公司有什么利空消息吗？最近大盘大涨，怎么贵公司的股票走的这么难看啊。
经营管理	王填董事长除了参与步步高的管理外还有很多自己投资的公司或担任的职务的相关事务需要亲自处理，不知道是否能有足够的精力保证在步步高的工作质量？
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
财务情况	石基每年的业绩都集中会在四季度体现，为什么呢？今年也会这样吗？不希望回答是请关注公司公告！
产品及服务	据工商时报报道，公司五代线将向三星提供Galaxy平板电脑所需的7吋液晶面板，该消息确切否？
股票情况及政策	公司副总经理陈卫荣，7日开始减持股票，难道这些高管最近都缺钱吗？还是公司出现了问题？
股价价格、波动	请问公司的中期业绩是不是不理想，否则股价为什么这么弱？公司对下半年的经营情况有怎样的判断？谢谢！
经营管理	我想在河南省鲁山县想经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！
收益能力	年报公布催促董事会加快重组,不知加了薪水的各位高管采取何措施加快重组,有否定期与证监会和银监会进行沟通,未见高管对上市公司付出何劳动,隔几个月开一次破会就每月领走四环药业微薄利润.
财务情况	宝安2010半年报显示，中国风投由于股份变动，不计入合并范围。而在09年11月，中宝控股将中国风投的持股比例由原先的39.16％上升至50.97％。请问公司在2010年上半年是否减持了中国风投，减持了多少，原因是什么。
产品及服务	公司是否可以研发生产一些时尚小款投放市场？东北人对时尚是很敢消费的！我的意思是消费者一看到公司产品款式和价格会很随便掏钱购买，就像购买服装和皮包一样，形成一种消费习惯？
股票情况及政策	请问公司这次为何没送转股?
股价价格、波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
经营管理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
收益能力	请问股民想长期投资公司股票，有长线价值吗？公司能否有信心几年内保持快速稳定增长，快速做强做大？
财务情况	请问刘瑞玲：公司一季度业绩如何？何时出一季报？同比怎样？
产品及服务	请问公司生产的六氟磷酸锂是对外销售还是自用？
股票情况及政策	近期有股权激励出台时间有多长，对公司的发展有什么意义
股价价格、波动	中小板多数股价创新高怎么002337不涨
经营管理	请问贵公司的股价今年远远落后于中小板指数，面对着中小板里面相当于“中石油”一样的熊股票，我不知道贵公司的股价对得起我们这些中长线持有的投资者吗？贵公司的股票是否值得投资让我感到非常怀疑？希望引起你们公司上层的深思。
收益能力	我是莱士的一名投资者，有几个问题想问一下。1、目前国内市场静丙供不应求，贵公司为何舍近求远，转向出口？是不是出口利润率远高于国内市场？公司有必要说明国内市场与国外市场的利润率情况。在当前人民币汇率升值压力下，贵公司出口有无转变？2、公司出口产品都通过外方大股东进行，请问出口产品是如何定价，是否存在通过低价销售给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？
财务情况	年报在公布之前,接触年报数据的人员都有哪些？有没有可能存在消息提前泄露？如何保证律师事务所、会计师事务所这些机构不泄露？
产品及服务	请问能介绍一下公司目前正在研发的太阳能领域相关的细分产品吗？
股票情况及政策	碧水源的业绩预告很给力！作为小投资者，我非常感谢。公告中提到10年公司的膜已经能够自给自足，我想知道，公司的膜丝在10年有没有外销给其他企业？有多大比例？在11年膜丝能有多大外销比例？毛利大概能在什么水平？
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理	请问董事长关于回购权的问题：根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1.很明显，根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引(2006年修订)》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。（未完）
收益能力	请问，公司公告的1平方公里红岩片区的开发， 其盈利模式是否与渔安片区相似？公司分成比例是否已确定？
财务情况	今年公司的经营业绩如何？
产品及服务	您好：公司是否可以学习错鉴一下饮料或酒类企业的销售手法，如可口可乐、娃哈哈等做的相当不错。具体可以以购买公司品牌的发票号或商品编码或商品内置密封奖项（简单直接凸显效果应更实际）等进行较大规模的抽奖活动，奖项可以搞大一点如笔记本电脑，手机，数码等电子产品或大额奖金（此类活动要进行严密的专业分析设计），多种形式的销售手段综合应用，或许要配合在网络、电视、广播等媒体中的广告支持，一点小建议，供公司参考！对公司发展有益的应该都大胆尝试。
股票情况及政策	请问浙江省耀江集团是不是公司实际控制人？
股价价格、波动	不知贵公司是否关心自己的股价以及二级市场走势？双节临近，如果象洋河等公司将股价大幅上涨已引起市场足够重视应该对市场销售有很有的助推作用，不知贵公司对此种方法有无考虑？
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
收益能力	新乡化纤[6.41 0.94%]8月9日晚间发布中报，公司上半年销售额16亿，实现净利润6658万元，同比大增934.51%。海龙销售额21亿，净利润500多万， 请问海龙为何不回答这个问题？
财务情况	请问公司中报业绩同比有增长吗
产品及服务	请介绍一下.南京玻璃纤维研究设计院承制的“光纤信息树”的市场应用以及产品销路与经济效益
股票情况及政策	复牌前能不能提前发布消息公布日子？
股价价格、波动	请问002351高管，股价破位创新低，当今罕见！严重影响公司形象，出了啥问题？请高管回答！
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
收益能力	董事长你好：我想问一下，现在新闻说在今年的下半年可能要上调上网电价，在今年的下半年你们的公司是否能有亏损扭转盈利呢？还有现在的煤价这么高以后你们打算怎么控制？我现在也在一家热电厂上班
财务情况	2010年贵公司的销售额在三十亿左右，那么贵公司既定的实现年销售过百亿的目标大约何时能实现？
产品及服务	贵公司知名度还不够响亮,希望贵公司在广告方面要增加投入,要多站在消费者角度及不同消费层次发掘出消费者喜爱的珠宝首饰来.
股票情况及政策	债务转移的确认，能讲具体一些，如指哪一些债务，得谁的确认等等？
股价价格、波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
经营管理	尊敬的管理层，你们好！伴随公司管理层的变动，天马由沈先生执掌，公司的经营管理风格上会不会有新的局面？个人看来天马的资产增速在这两年处在停滞状态。许多新募产能还处在建设阶段。公司有宏伟的发展蓝图，但是在二级市场上公司股本的迅速扩张而股价却是长期低迷，相信这也会对天马未来的发展道路有一定程度的阻碍，这肯定不是天马投资者愿意看到的。我想管理层是不是应该在这个问题上更加予以重视。同时想听听沈总对这个问题的见解。谢谢！
收益能力	您好，请问现在还有多少个部门在上班，怎么没经济效益阿！
财务情况	什么时候发布第三季度报告
产品及服务	“(发布时间:2010-3-22) 公司位于福州软件园的新厂房顺利封顶”请问新厂房何时正式投产正常生产？谢谢！
股票情况及政策	请问公司原始股东持有的股票成本价格是多少？
股价价格、波动	请问集团以后会不会把另外一些优秀的项目注入常发股份，从而实现整体上市，刘总真正做成个实干型企业家，做强做大集团呢？作为贵公司股价最高价的站岗者，我深切企望公司能给广大投资者一点信心！！！
经营管理	我是一位深圳的小股东,我有一在国美做销售员的朋友,他们在销售不用开发票的商品时经常自己到外面炒货赚取利润.请问苏宁对这种员工蚕食公司利润的情况是如何控制的?
收益能力	董秘您好！我发现贵公司Q1净利大增100％，请问在上半年能够保持这个增速呢？另外贵公司打算披露预增预减的信息吗？
财务情况	到09年末，公司有生效订单108台，卖出77台，应该还有37台有效订单未确认收入，那么这31台在一季度的收入确认情况如何？？
产品及服务	公司有做铜期货产品吗？盛传格力做金融衍生产品大亏，希望公司最好不要在这个上面动脑子！其实格力的产品可以扩展到净化空气调节温度是生活更舒适的产品，比价空调中加入加湿器或者空气净化器等功能，否则格力真的要到天花板了，格力加油啊！
股票情况及政策	宗申动力高管也开始增持公司股份了,贵公司高管能否考虑增持公司股份?
股价价格、波动	请问，为什么棕榈连一个像样的市政园林合同也没有？百元股价如何支撑？
经营管理	你好，请问进入公司的新员工要进行多久的培训？能谈谈目前关于企业员工的流失的情况吗？
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
产品及服务	张晋华先生，您好.感谢你及时的解答，在这里能否介绍介入性治疗器械的进展情况。非常感谢
股票情况及政策	请问公司半年报应付股利8121万是应付给谁的股利，不是4月份已经分红了吗？再请问公司保荐人券商招商证券研报说公司比伐卢定有望3季度获批，请问是否已申报，3季度有望获批否？若获批，今年能否量产？谢谢
股价价格、波动	公司的股价什么时候可以升上去啊！
经营管理	贵司今年还开得了工吗？若明年开工会不会交罚金？
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
财务情况	三季报会预增吗?不预增好象不大合理吧
产品及服务	航空航天纳入十二五规划对公司影响如何。公司的军品占比是多少。
股票情况及政策	你好！过去很多很多年由于业绩严重不好不给投资者回报就不说了 现在贵公司在新的管理层的正确领导下业绩逐步好转了 是不是能在今年给广大投资者好的送股分红 严重期待啊！谢谢
股价价格、波动	请问巨力现在的股价是不是在正常的位置?
经营管理	经过我调研，公司实业做得不错，但是公司应该在资本市场多做做宣传，把股性做活，不能只是一只脚走路，要实业资本两只脚走路才行
收益能力	风电轴承这块今年利润率会否有大幅下降风险,目前竞争比以前激烈吗?能不能简单说下今年这块的发展思路?另外公司年报历来没有对下年度的预测,出于何种考虑?存货在销售未大幅上扬的情况下还在不断上升中,主要是什么原因?公司会采取哪些措施应对?各项主要产品的售价是否还会继续下降?
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？
10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
产品及服务	请问公司的动力电池组是电动汽车用还是电动自行车用
股票情况及政策	我是公司的老股东，长期持有公司的股票，公司的总股本并不大，净资产和公积金也相对较高，可为什么多年从未进行分红？近几个月公司的产品价格上扬，可否考虑今年进行一下分红，回报一下多年持有的老股东！请管理层从股民的角度考虑一下。我们需要赢利。
股价价格、波动	贵公司的行权价是不是代表公司 的内在价值，目前公司的股价是不是可以说低估了，请回复
经营管理	请问，齐重项目预计什么时候能达到预定目标，会提前还会延期？
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
财务情况	吴董：我是听朋友介绍关注獐子岛的，细分析贵公司很有发展潜力，所以放心持有。看到董事长年富力强，相貌堂堂，一表人才，相信贵公司的今后的业绩。也会向你一样漂亮！
产品及服务	请问与浙江大学合作研发的“特高压变压器在线状态监测与预警系统”何时能转化为成果或产品进行销售？有无厂家同类的产品与其竟争？能不能赶上“十二.五”国家电网规划呢？
股票情况及政策	增发价为何这么低
股价价格、波动	股价持续破发~公司会采取些什么措施来提振股价吗？中期会送股吗？
经营管理	我们需要的是诚实的高管，从交流的字里行间看不出你们的真诚，我个人认为这点对公司的发展是致命的。
收益能力	北京东一时区项目二期已转让.请问转让收益有多少？什么时侯体现？
财务情况	石基每年的业绩都集中会在四季度体现，为什么呢？今年也会这样吗？不希望回答是请关注公司公告！
产品及服务	听影院的人说《铠甲勇士》在全国的票房收入约50万,不知公司是否统计过?到年终了是否对该电影项目的相关人员要减少些年终奖呢?
股票情况及政策	既然鹿董这么看好贵公司2010年业绩的发展，为什么还大量减持鲁阳股份的股票呢？
股价价格、波动	中天城投这几天跌的厉害,请问贵公司有没有稳定股价的措施.
经营管理	请问公司有南繁基地吗？品种和产量怎么样？
收益能力	请问贵公司过去几年每季度利润占全年利润的比例各是多少？我在招股书中好像没看到，多谢！
财务情况	一季度不预告是不是业绩没有增长？所以东塑减持？
产品及服务	请问贵公司是否有投标京沪高铁电源产品的计划？谢谢
股票情况及政策	本人长期持有凯撒股份至今，所以对品牌类服装上市公司情有独钟。从希努尔上市以来就参与了进来，近期打算在市场调整之季加大持有本公司股票，做个长期股东。真心希望企业领导者做大做强主营业务，不断提高市场占有率，提升企业形象，给投资者一份满意的答卷！
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
经营管理	公司名称将发生细微变化，去掉“设备”二字，是为了更好听一些，还是公司的经营方向有些细小变化呢？
收益能力	畅联今年实现赢利的概率大不大？
财务情况	贵公司曾于2006年9月29日刊登公司债券发行公告，发行公司债券10个亿，该公告第十三条明确规定债券募集资金人民币10亿元，将全部用于常德至张家界高速公路项目的建设。该项目已经有权部门批准。该公路起自常德市，衔接建成的长沙至常德高速公路，经慈利，止于张家界市，全长约为169公里。全线采用高速公路标准建设，其中：起点至车堰段约38公里，计算行车速度120公里/小时，路基宽度28米；车堰至岩泊渡段约78公里，计算行车速度100公里/小时，路基宽度26米；岩泊渡至终点段约53公里，计算行车速度80公里/小时，路基宽度24.5米。全线在常德、许家桥、河付、盘塘桥、热市、慈利、慈利西、岩泊渡、阳和等9处设置互通式立交，预留常德南、常德北2处互通式立交。另建设5条连接线共约16公里。项目计划总投资68.74亿元。但是近几年贵公司所出具的财务报告中对该募集资金所涉及项目进展情况只字未提，不知贵公司是否改变其募集资金的用途，如改变就应及时公告；如未改变烦请告知没有能力到贵公司实际调研的广大中小投资者该项目实际进展究竟如何？联想到贵公司高管频频出事作为中小投资者不能不忧虑这10个亿的募集资金是否被挪用？希望贵公司不要在搪塞，将这10个亿发债所募集资金的真实去向告知广大的中小投资者。贵公司09年年报中披露邵永高速公路的通车将影响公司所属路段通行费收入的增长,不知该段高速何时通车？如通车对贵公司哪段公路影响最大？贵公司09年年报同时披露公司将迎接 2010 年国家干线公 路检查，并改造部分收费站、亭及机电设施，公司收费养护成本将有所增加。请问2010年贵公司收费养护成本大致会增加多少？对2010年业绩究竟会有多大影响？贵公司主要干线潭耒路何时开始大修？大修期间是否会关闭？如大修对贵公司车流量及业绩影响几何？烦请贵公司如实相告。
产品及服务	请问姚总：两个报批的产品是否还要搞建设，为什么现在不开始
股票情况及政策	什么时候000623分红？股东会通过很久了，一直没下文。
股价价格、波动	上市公司中，主营为稀土磁材的其他公司平均股价都在15元，贵公司股价只有7元，请问公司管理层怎么看待这个情况？
经营管理	韩董您好：非常感谢您的及时回复！关于改善经营策略诸多问题我昨天已至电您的助理，希望引起公司思考！还有一些更深入的新想法，有机会至电与您交流。
收益能力	我们注意到，只生产4.5世代液晶面板的深天马股价坚挺，能否说明中小尺寸面板较为景气？公司4.5代线是否满产？盈利状况如何？
财务情况	公司三季度报告中未见到前三季度交的消费税金额，能否提供？
产品及服务	武汉东湖会议中心弱电系统的深化设计及配合总体、采购、施工和服务总承包977万元进展如何？
股票情况及政策	基全2季度没看到持有公司股票.不知为什么
股价价格、波动	泰嘉在甘肃的中标价79元，是否降价了
经营管理	公司的业务大了，高管的施工队多了。请问公司如何监管这部分利益传送问题？财务集中？合同审批？集中采购？外包评审？近期公司股价持续滑落，引来种种猜测，公司在这方面有应对措施吗？
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
财务情况	AK 问 请问史建中 :10年公司利润预计会有增长吗,有新项目投产吗?  董事/总经理:史建中  答 经过股东大会审批之后，公司将根据增发计划的审批进度和市场情况，择机实施募投项目。如果宏观经济形势不发生重大变化，2010年公司利润预计会保持稳定增长。  公司反复强调增发后不会摊薄每股利润，又说道2010年会稳定增长，请问20％左右的增长是否意味着2010年至少有0.8元/股的业绩？
产品及服务	建议公司加大品牌形象宣传力度，看了格力的电视广告，觉得太土了，配不上格力空调作为空调业老大的品味。这一点应该向竞争对手美的学习一下。虽然美的的产品不怎么样，但其广告宣传做得比格力好多了，这几年美的空调销量直追格力，跟其在营销上的力度是分不开的。格力在渠道掌控上做得比较好，但在品牌形象塑造上重视不够，还有待加强。
股票情况及政策	公司宣传的很好，但基金为什么很少持有贵公司股票？是哦否宣传虚假？
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
经营管理	周总好，从4月份开始有没有机构去调研？迈丰的狂犬疫苗有没有送到中检所受检？谢谢
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？净利润有没有大的季节性差异？
财务情况	公司会发布一季度的业绩预告吗?
产品及服务	最近有各大知名网络媒体广泛报道称，沧州明珠：公司无申请高新技术企业的计划和安排。但我看了一下东塑集团的网站上称，沧州明珠拥有世界先进技术水平的PE管材生产线及双向同步拉伸尼龙（BOPA）生产线，其产品品质达到国内同类产品一流水平。公司曾连续多年被评为河北省外商投资先进技术企业、河北省高新技术企业。请问这其中有什么矛盾吗？请公司解释一下。
股票情况及政策	公司最近成为很多证券公司推荐的2011年十大金股之一。实际上这是券商的反向推荐，公司股价是否透支了金股的空间？公司是否决定送股？
股价价格、波动	公司前些日子股价大跌是否与公司的基本面有关系？
经营管理	请问公司近期经营情况如何？非汽车用密封件开拓有何进展？
收益能力	你好，目前贵公司的总股本为1.35亿股，总股本不算大，有比较强的股本扩张空间，假如贵公司的总股本未来进行扩张后，贵公司的盈利能力是否能跟得上呢？谢谢。
财务情况	同时再问一下，注入资产后的公司，业绩有无季节性特征，谢谢？
产品及服务	请问无水氟化铝现在市场售价是多少？
股票情况及政策	世纪星源股历年的股息在哪里公布？
股价价格、波动	贵公司股价即将破发之际，不知周四的季报能不能带给我们一些惊喜！谢谢！
经营管理	公司在11月公告说：将把“云计算”操作系统以及大服务器等核心装备作为突破重点。目前大服务器资产是属于集团的，股份公司只是承担了研发任务，这点是否矛盾，可否解释一下。
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？
10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
产品及服务	这次出口退税是否对贵公司有影响？是否有牵涉到贵公司的个别产品？
股票情况及政策	董事长：公司上市3年，可以说分红很少，跟谈不上送股，难道公司没有利用资本市场扩大股本做大做强的计划？
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
经营管理	请问黄总：纺织协会张延恺、徐文英等领导和专家来公司有何旨意？有何言论？
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	强烈建议公司2010中报送股，让莱士的投资者高兴一次吧！谢谢！
产品及服务	在公司网站上看到公司有环保设备，但无具体介绍。请问：公司环保设备都有哪些？或公司准备进入哪些环保设备生产领域？谢谢
股票情况及政策	请问陈董事长：在国家严控房地产时，是否还要加快连锁扩张步伐？公司受到的影响有多大？？？？
股价价格、波动	000533，我的成本是11.6，能持有吗
经营管理	外面传“暴雨成灾害,公司半成品全部被淹,损失惨重.几个仓库液体全部进水.损失至少2亿元”请问是这样吗？这次绵阳水灾对公司的影响有多大？
收益能力	董秘，你好！请问公司在上半年净利润实现增长主要来自于政府500万元补贴是真的吗？
财务情况	你的意思是公司上半年没有达到30％以上吗
产品及服务	请问，公司有没有家庭机器人扫地吸尘器的开发研究计划?
股票情况及政策	去年的增发项目,什么时候才能贡献利润?
股价价格、波动	买了股票一路下跌刭23元多一股亏14元多我还能长期持有吗?公司的情况如何?
经营管理	请问贵公司的营销策略是什么？
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
财务情况	作为新希望的投资者,说句实话,希望公司把业绩好好做上去,而不是利用上市上市公司去积累个人的财富,不管公司如何解释,盈利的项目被置换了出去,置换进来的是亏损的项目,我们投资者的要求很简单,就是希望上市公司给予合理的回报,刘董事长的年薪108万,带给公司的仅仅是主营的亏损吗?
产品及服务	近日，山东禹城申报的2010年63400吨农产品关税配额获国家发改委批复。其中，保龄宝公司玉米配额50000吨，禹飞面粉厂小麦配额10000吨，亚洲纺织公司棉花配额3400吨，获批额度再创历史新高.请问：此次获批的5万吨玉米占公司全年采购的多少？毛利率的下降将直接影响公司的收益，对公司今年的收益非常担心，09年相比08年已经下降了12％，要是今年再下降，将直接影响公司的形象。技改项目运营投产怎么不出公告呢？5000吨膳食纤维项目投产了么
股票情况及政策	我是退休工人68了看公司不错就把退休后资金全买了公司股希望每年能分红超过银行利息就行能做到吗?
股价价格、波动	最近高铁板块这么热，贵公司的股价不涨反跌，是什么原因，难道业绩出了问题？公司的膜应用于高铁是写在招股说明书中的。公司又是龙头企业，到底出什么问题了？高铁占公司的利润比例大吗？
经营管理	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
收益能力	去年中报中有各分公司的净利润，请问今年各分公司的净利润是多少，尤其是金赛
财务情况	贵司在09年年报披露在1月已签合同出售铂金属2.7亿,请问该收益是否计入2010年1季度的收益.
产品及服务	您好！请介绍一下医用氨纶的生产和销售情况，谢谢！
股票情况及政策	很高兴看到荣信的增发明天提交审核，预祝荣信增发明天顺利通过
股价价格、波动	你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。
经营管理	请问公司怎样避免管理分散带来的管理难度？
收益能力	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
财务情况	公司2010年计划实现多少营业收入？净利润？
产品及服务	1.请问贵公司是否在生产手足口特免产品？2.请问贵公司在血制品方面除了目前已有的产品外有新在研的产品吗？谢谢！
股票情况及政策	希望公司创造历史,中报送转股为20.广告效益相当惊人!
股价价格、波动	按照公司的说法，是不是在60元投赞成或反对票，跌到30元或回购30元是应该的；这是市场波动引起的，和公司无关，因为你们看中了000792，就应该有这种承受能力？？？？就应该准备股价回到07甚至06年
经营管理	格力第四季度经营状况如何？毛利是否还能这么高？
收益能力	你好！海大水产饲料销售毛利水平（8.5％左右）低于通威（9.4％）、天邦（17.5％），仅高于生产销售全部为禽畜料的正邦科技（5.7％）。毛利远远低于天邦股份。海大基本处于以低价倾销跑马圈地，扩大市场份额。低价是双刃剑，获得市场的同时，自身价值亦会受损，行业价值亦同样受侵蚀。当然海大能以更加高效的运营，相对能承受更低的边际利润，是值得让人尊敬的，但是过低的边际利润，在今天宏观经济剧烈波动，大宗原料价格起伏不定的大环境下，非容易出现行业性的亏损。请问海大是如何平衡行业价值，企业价值，为行业持续发展尽本身的行业责任。行业价值的消散，对于所有参与这个游戏的竞争者，都不是好事。
财务情况	为何免税迟迟不落实
产品及服务	你好，请公司将非晶产品的意义作一个描绘。请将国家是否将它定义为：战略性的新兴产业做一个解释。
股票情况及政策	002293罗莱家纺这么好的每股收益，居然不分配不转增。太不太不象话。董秘办公室电话打不通，太对不起投资者。
股价价格、波动	本人对贵司有信心，但贵司股价表现不如亚厦股份，请问贵司2011年一季度业绩是否将保持今年一样的增速（100％左右）？别外，贵司将采取什么措施来做好做大主业来回报我们投资者对贵司的厚爱和期望？
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？净利润有没有大的季节性差异？
财务情况	公司中报显现有大量的应收账款，会不会造成坏账？为什么会有那么多的应收账款？公司股票上市后表现持续不好，公司如何改变公众形象？
产品及服务	稀土类钢丝10年中产量是多少？
股票情况及政策	请问增发方案是否已上报证监会?
股价价格、波动	每次拉上一点就有1000手大下来，那不是高层是谁，市场上的股票都是亏的，难道都是割的吗
经营管理	公司在过去的一年取得了骄人的业绩，请允许我代表全体小股东向公司管理层及全体员工致以崇高的敬意！感谢公司及时公布快报稳定股价，使心怀不轨的庄家阴谋难以得呈。春节临近，向公司全员拜个早年，祝身体健康，工作顺利，在新的一年里取得更好成绩！
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
财务情况	贵公司的现金流状况看起来不是太理想，这也是投资人比较关注的问题，7月15日功公司又偿还了4000万用以补充流动资金的超募资金，请问贵公司近期将如何弥补现金流资金缺口，改善现金流状况？
产品及服务	购买专利花费360万，是否存在洗钱和拿回扣的嫌疑？如果仅仅是为了申报高新技术企业而购买专利，一般花费只有5-10万元。
股票情况及政策	作为可行权对象,您是愿意二级市场增持,还是被动接受增发?有人行权吗?
股价价格、波动	祝贺反倾销调查应诉成功！谢谢为之辛苦工作的人们，我的长期持有看来是正确的，请问高董事长，今年您有信心将公司的业绩再增涨50-60％吗？
经营管理	贵公司对我所提问的“关于存货大量增加问题解决怎样”贵公司的回答是“具体存货控制效果如何，请持续关注公司的定期报告数据”，我想定期报告那就是要到二季度报，但我想在投资者交流平台也可以发布消息呀.
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	今年每股利润大约在多少?
产品及服务	“公司目前没有生产高铁轴承，只是在做前期的准备工作。”请问前期准备工作具体是什么？
股票情况及政策	贵公司股权比较特殊，为防止被收购，公司是否考虑2010年年报股本扩张呢？
股价价格、波动	请问，《合并预案》中对换股价格、换股比例和现金选择权都作了可能会另选基准日重新计算的风险提示，为什么唯独不对异议股份回购价格可能也会另选基准日重新计算做风险提示？不提示意味着还是用原来的基准日来判断回购价是否合理啦，是这样吗？
经营管理	公司员工的收入和福利在当地算高的吗？
收益能力	九洲集团对2010年至2012年盈利补偿做出过保障承诺：年净利润不低于4537万元、明年不低于5217万元、后年不低于6000万元。有可能实现吗?请回复。谢谢
财务情况	建议半年报一定推出送配方案
产品及服务	在招聘网站上，可以看到公司一直在招聘各类人才。是不是公司的人员流动很大，还是其他原因？公司的生产正常吗？
股票情况及政策	请董秘回答两个问题：1、贵公司一直无分红是何原因？预计何年何月能分红？2、资产注入短期内无法进行的短期是何概念？最短应是多少天？
股价价格、波动	请问你们是否关心股票在二级市场的表现呢？
经营管理	公司网站形同虚设，请及时更新
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
财务情况	强烈要求公司解释11月营业收入为什么只有12722万元？
产品及服务	有媒体报导，＊大意是：新松机器人研发的具有自主知识产权的电动汽车自动化更换电池系统成功装配北京航天桥电动汽车换电站，该设备已进入试运行阶段，预计2011年1月底正式投入使用。据了解，单个换电站投资约在5000万元左右，其中自动换电机器人系统占投资额的30％。按照北京市电动汽车推广计划，年内将建设5个换电站，为该市环卫电动车提供充电、换电业务，这5个换电站将全部采用机器人提供的自动换电机器人系统。请问：上述消息属实吗？公司预计换电设备业务能对业绩产生多大的影响？另外，太原市迎泽西大街的电动汽车充换电站有没有使用本公司的产品？谢谢。
股票情况及政策	何时复牌
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
经营管理	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
收益能力	我是天马原始股东，请教目前1.5-3兆瓦风电机组报价大多在4000-4500元/千瓦之间，而偏航/变浆只占风机成本4％,请问天马的盈利点在于此吗？
财务情况	请问一季度盈利情况和09年一季度相比有无变化？预计10年相比09年增长多少？
产品及服务	厂里生产的单面板和双面板的规模变小了吗主要方向是转向多面板上了吗
股票情况及政策	大股东的减持是否说明股东已不看好沧州明珠的未来了？请问沧州明珠可以长期投资吗？
股价价格、波动	二、公司自2007年后，仅在2009年以6.29亿取得丁桥一地块，公司后续土地资源并不充足。2012年公司几大募投项目将完工结算，资金面将十分宽松，面临房地产业微利时代的到来，公司将如何利用这些多年来积累的资金，公司是否向其他行业发展或转型的考虑？三、公司新一届的班子是否制定了公司新的中长期发展计划？四、公司实际控制人已于11月12日减持了5％的股份，交易对方均为杭州本地营业部，公司实际控制人将在明年初继续通过证券交易系统减持4.5％的股份，近几个月来公司股价相对大盘显得十分低迷，是否存在压低股价进行交易的事项？
经营管理	请问董秘如何评论如下新闻：2009年，CEO与员工报酬相差最悬殊的公司是吉林敖东，该公司CEO李秀林 年薪高达457.32万元，而每名员工去年领到的工资却不足2.5万元，仅是CEO年薪的1/183。
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
财务情况	请问：2009年业绩1.06，一季度0.142008年业绩0.63，一季度0.032007年业绩0.43，一季度0.02为什么一季度业绩所点比例那么小？今年一季度约0.18，所点比例也是那么小吗？谢谢。
产品及服务	城市的地下排水系统和公司产品有关系吗
股票情况及政策	很羡慕土人公司的文化积淀，就如微软一样，有一个核心的团队，我想一定能设计出属于中国的东方经典景观作品；很羡慕东方园林的资本运作，刚刚收购EDSA股权，也在努力学习世界先进的设计理念。棕榈园林固然有夯实的基础，很大的苗木基地，我想这些事必备的，但是在设计方面，尤其是人才团队构建上，公司有哪些举措呢？
股价价格、波动	现代投资总经理及董秘被抓是否涉及董事长？是否是股票一直下跌的根本原因？是否执法部门已经掌握情况而被外界提前得知？
经营管理	请问目前开的的办事处最低去到县级城市或县级市吗？
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
财务情况	10-19股东见面会，何总认真聆听和答疑与会股东代表的建议与询问，效果很好，谢谢您，辛苦了。回来以后认真研读了三季报，还是觉得缺少了净水这个翅膀，净水这块业务要加快步伐，不要被目前家用饮水过滤市场的鱼龙混杂和恶性竞争所迷惑，只要是对人有益的技术稀缺的，我们就要早上，公司必须要早日迈出净水这一条腿，哪怕微利，我们也赚名誉，我相信一万二千股民中有很多人是碧水源净水直饮器的绝对支持者和自愿体验用户！最后还是拜托贵团队树立忧患意识，居安思危，早日开发出碧水源净水三宝，为国家分忧，为人民解困，为应对一系列突发事件（干旱、水体污染、海上救援、洪涝灾害、地震滑坡等等应急用水）做充足准备，先天下而自修！必煅就“伟大之企业”！
产品及服务	加工基地2010年能部分投产吗，什么时候可以全部完工量产。
股票情况及政策	请问董秘如何评价公司多年不转增不分红（分那么少相当于没分）的行为，那么多未分配利润留着，何以面对广大股东?
股价价格、波动	您好！本人持有贵公司股票已经快两年，一直关注公司的变化与发展。股价涨跌我不在乎，但最近有些事情我有些疑问，希盼回复。劲嘉股份获批文化产业基地公司似乎没有提及过，真的不重要吗？ 这关系到劲嘉20W平米工业用地正默默改造升级，劲嘉未来发展环境和方向也会因为当地文化发展规划而影响较大，总部毕竟在深圳。 我希望贵公司能在年报里对劲嘉文化产业基地带来的固定资产影响，政策扶持影响以及未来发展影响进行必要的阐述。 大股东之前的一些行为我已经失望过一次，看到对外担保贷款等问题基本上解决后，不希望贵公司再次对本该属于上市公司的资产进行含糊处理。 老厂区的房产创投与太和实业承诺收购，你们说产权有法律风险，（能不能将公司拥有的所有土地房产产权或使用权全部明细在年报里，有风险的进行风险说明），我就提这么一个要求。最近劲嘉问题不少，也整改了也批评了，已经被盯得很紧，希望贵公司能多为中小股东谋点福利，不要让一直相信与支持公司的股民们失望。谢谢。
经营管理	公司现在机组的利用率如何
收益能力	公司人员大增是否都有事做?如果有事干怎么不见效益?(利润下降)建议不要盲目扩充一般人员
财务情况	为什么贵公司应收账款很高
产品及服务	你好：董事长你对福田3.8升发动机市场前景怎样看，公司为它配套的产品占公司的产能有多大？谢谢
股票情况及政策	请问002300除权日是什么时候？
股价价格、波动	尊敬的姚总：       您好！本人是持有公司股份的小股民，近段时间公布的药物价格调控使本公司的股价大幅下挫，现想咨询本公司的经营情况以及药价调控对公司造成如何不利因素！谢谢！
经营管理	一段时间以来，公司在此平台上与投资者进行了耐心而有益的交流，这是长春高新构建现代公司治理结构一个不错的开端。 请问生长激素和水痘疫苗在未来降价的压力大否？特别是生长激素，谢谢！  
收益能力	请问，贵公司在中文网站人气值排行榜的排名，是否是贵公司现状实力的体现吗？
财务情况	请速速更换资产！地产就是恢复上市也就6元左右。
产品及服务	我几个月前在潮宏基柜台购买了一个黄金的镯子，结果昨天发现上面的一个装饰花掉了，去柜台咨询是否能给我修复，哪怕返厂加工一下我付点钱都可以的，结果营业员态度很差的说：不可能给你返厂的。实在太气人了，这四五千块钱的东西质量也太差了吧，现在连修都不能修复，而且态度这么差，实在让人气愤，请问一下有没有什么办法给我解决一下
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
股价价格、波动	请问自1月20日以来，公司股价跌幅达到30％，现价快与鸿博股份接近（业绩近公司一半，盘子差不多，同业），您认为目前股价合理吗？如果您是普通投资者，您会怎么样操作？
经营管理	请问公司09年4季度经营活动现金流有没有好转？
收益能力	今年的BOPA价格涨了好多，那公司的业绩会超预期否？
财务情况	行业景气度高,原材料降价,毛利率显著提高,定单饱满,生产加班加点,今年业绩会有较大提高,要注重回报热爱巨轮,看好未来巨轮发展的股东、股民。
产品及服务	宏福源科技锂离子电池正极材料首条生产线的最大产能是多少？客户测试、接受的的进展如何？有多大订单的意向?已经接到多大的订单？后续的扩产计划内容是什么？
股票情况及政策	请问三环股份5.77元的非公开增发价是如何确定的?发行后的净资产应为多少?为什么不能提高或降低一些?
股价价格、波动	请给公司建议，实行股权激励，另外，建议公司高管发工资不要现金，改成发股票，这样有利于公司高管关注公司股价，从而在工作上积极，提高公司业绩
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
财务情况	08年签定施工合同31个多亿，为什么业绩不增长？是不是产生很多坏帐？
产品及服务	四磨汤的专利2014年到期后，还有一个10年的保护期一说吗？谢谢！
股票情况及政策	建议云南白药股票大幅送股，增加流动性，保证股东利益，为公司以后募集资金持续发展打下基础
股价价格、波动	“非公开发行的底价为定价基准日前20个交易日的交易均价的90％，该价格由市场决定，不存在压低价格的情形，“但这一过程掌握在大股东手中,所谓实际发行价格取决于询价结果。故上次定向增发5.87元不成,最后以2.58元就成了.这次以3.46元定向增发,不把股价打到4元以下是不成的.反正只要能拿到前,股价高低与公司无关.
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
收益能力	09年报灌装业务毛利率由08年的11.51％提升至20.37％,公司是否认为该业务毛利率已经基本达到预期？还是仍然在提升途中？
财务情况	我买了大富科技股票，有的软件说你们净资产14.67，每股收益1.01，有的是3.98，每股收益是1.35，差距这样大不知道如何判断对错，请给解释
产品及服务	请问张总，稀土永磁材料可用于风电电机、变频电机、新能源汽车等，看到安泰有利用非晶带材发展电机的考虑，那么安泰同时拥有该两种材料，请问何种材料制造的电机，在节能性上更优？
股票情况及政策	希望公司设定最低减持价，给创业板带个好头，作为创业板的龙头企业，我希望公司以身作则，限定高管的套现，主动公告，给予股民信心
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	作为传统纺织制造业公司，请问联发公司过了高速发展的阶段没有？以后有什么手段推动联发的高速发展？
收益能力	公司的综合毛利率连续三年下降(原因已在招股说明书里看清楚),公司预计今年及明年的毛利率水平会进一步下降吗?能做简要分析吗?
财务情况	公司原来09年预增50-80％，可看了三季报却变成小于30％了，到底是怎么回事，为什么公司的成长变得这么差了？？？
产品及服务	公司产品技术国内外先进是否申请专利保护,有沒有盗版在用?
股票情况及政策	送红股和转增股本并不会影响公司现金流，为什么不回报股东？
股价价格、波动	你好，贵公司与投资者交流非常好。长期关注贵公司，认为公司具备长期投资价值，有军工、高铁等题材，但没有被挖掘，股价到目前还破发这多，表现弱与别的上市公司。想问一下，公司与机构投资者之间是不是应加强合作交流，必竞股价对公司的形象也是有影响的？
经营管理	请教：速生林实行轮阀制度，如果到了轮阀期没有砍伐林木，能不能在以后的某个年度将往年的砍伐额度一并使用集中砍伐？谢谢
收益能力	近期棉花期货大涨，有没给公司经营生产成本带来压力？利润率是否变小？公司会采取什么样的策略去平衡成本压力，能否保持以前的毛利率水平？
财务情况	公司估值排名:统计沪深二市2000多家上市公司前三季度市盈率排名:一、公司绝对估值排第38名,二、相对估值排第一名,(其它被低估的公司都是全行业被低估,而且都是大盘股,而鲁泰是唯一的例外,)不知是喜还是忧?请问:公司对上面的估值排名有何看法?
产品及服务	请分析公司一季度盈利情况和后期产品研发情况,你认为后市会如何表现
股票情况及政策	公司再融资能不能不只想着定向增发，要是公司好的话，配股也可以呀？
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	7月的城市销售如何
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
财务情况	请问公司在什么时候公布年报？
产品及服务	请问公司网站显示的节能环保设备有哪些？看到有券商的报告说公司将进入如污水处理方面的环保设备领域，是否属实？如公司有此意向，现在是否已立项？具体进展如何？谢谢
股票情况及政策	请问贵公司，最近电视上一直没看到贵公司的广告，在新浪博客上倒看到了，是否是广告策略有所改变。是的，有时候不做广告了，但产品已经深入人心，并不会影响销量，不失为一种尝试。还有贵公司净利润较多，在股价低迷之际可以采取适当回购本公司股票，更能提振投资者信心，而不一定要单纯分红。
股价价格、波动	1）现在的股价能反映公司的价值吗？2）成交量太低迷了，建议公司扩充股本
经营管理	世纪星源“车港项目”搞了10多年，竣工没有?进展情况是怎样的？
收益能力	对“华泰证券公布金刚玻璃预亏事项”，其出发点不是预判，而是“误读了金刚公司的中报”，可以牵强地认为金刚公司中报确有“阐述不够简练”之嫌，所以公司应该进行澄清，以保护投资者利益。我们几位投资者都是看好庄董事长的作风才投资的金刚玻璃。十分感谢！
财务情况	公司的年报错误更正有结果了吗?怎么今天还没发公告呢?
产品及服务	贵公司有无股权激励计划，准备何时实施
股票情况及政策	天地伟业公司经营情况良好，具备上市的条件，为什么还进行股权置换?而且置入的是质量不太好的资产.
股价价格、波动	公司盘小，股价高，业绩好，成长性好，年报为什么不送股或者公积金转赠股本。
经营管理	感觉金扶宁推广应用进度很慢；为什么不采取公益性资助赞助烧伤病人的营销方式？广而告之，成为家庭药箱必备的药物。
收益能力	难得有这么认真回答问题的证代。。请教：公司的销售返利如何确定？是个固定比例么？公司销售规模扩大，返利百分点能扩大么？
财务情况	贵公司在股票市场上的表现很差，甚至连比不上同一区域的“步步高”。有传言说是业绩有问题，是这个原因吗？
产品及服务	三立柴油机的配套散热器和尾气处理是银轮公司配套的吗?
股票情况及政策	上周五,二级市场成交回报显示,有机构大量抛出,如何看待此事?
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	盐湖钾肥（000792）召开2009年年度股东大会，为什么不提供网络投票？
收益能力	董秘先生您好，我是广田的投资者，非常看好广田的发展前景！我想请问明年绿色装饰产业基地园会对公司产生利润影响吗？比重大吗？还有公司明年的利润率能上一个台阶吗？明年公司的发展主题是甚么？谢谢！
财务情况	最近在股吧上看到这样的消息---“昨日去浦口高新开发区管委会办事，在办公室正好听到两名办公人员在聊天谈到了焦点，主要内容是一名曾经在焦点上市过程中起到重要作用的领导最近出事了，主要问题之一涉及到焦点上市前两年的股权转让及公司的一些重要财务问题等等….”不知是否确切？近日贵公司股价一直下跌，跟此有关吗？请回答，切盼。
产品及服务	你好?我的问题你回答说创业板尚未推出股权激励.所以不能上报申请.请问为什么300005探路者为什么能推出股权激励计划.请你看一下今天公告
股票情况及政策	最进公司管理层有一部份人员在抛售持有的股票，是不是公司经营遇到了问题？管理层对公司未来的发展是不是不看好？有没有和管理层进行沟通？
股价价格、波动	为什么贱卖东方锆业股权
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
收益能力	公司的房地产业包括商业地产开发、物业租赁和物业管理，但目前的规模都较小，不具有完全市场竞争的能力。公司要利用现有的土地资源，抓住机遇争取获得更多的土地资源，开发商品房，打造优质的地产公司品牌；公司物业要整合并利用好集团现有的物业，创造新利润增长点，同时应通过加强内部管控，走规模化经营之路，力争在三年内升级为一级资质企业。 房地产公司2010 年的重点工作：（1）力争在政府收回土地的过程中捆绑解决存量土地的开发问题，并尽可能获得一些可供开发的土地资源。（2）物业公司加强内部管理，提升管理水平，充分利用现有资源提高盈利能力。 请问公司可供开发的土地资源有多少？目前与政府商谈土地资源重点是那些？进展如何？
财务情况	请问2009年有利润分配吗？
产品及服务	请问百克的狂犬疫苗是否通过批签发了？谢谢。
股票情况及政策	请问包头新厂何时能够投产，所需资金是否需要再次从股市募集
股价价格、波动	平安既要控股，就应早出方案；说要增发增持，已几个月了，是否缺钱？
经营管理	公司从未上市的招股说明书就开讲把粤传媒作为广州日报的资本平台，而后上市快三年来，每一次的股东大会上也一再强调这点，请问乔平和胡远芳，一直玩弄这样的把戏，让投资粤传媒的中小股东在伤心和失望中煎熬挣扎，你们二位感想如何？
收益能力	您好！我是武汉的投资者，对于贵公司是非常关注，目前美林青城项目销售得不太好。那么公司有什么对策保证主营业务的利润呢？
财务情况	公司日前公告，威溪铜矿债务重组影响公司本期损益为-3,112 万元，请问该损益有没有包含在今年上半年业绩增长50％~100％的预告之中？如果没有，公司是不是涉嫌虚假信息？
产品及服务	目前公司风机叶片是碳纤维原料还是高强纤玻原料，两个那一种成本更低？
股票情况及政策	请问贵公司不是减持过天原集团的股权吗？上次08年3月不是公告说将以99,280,592元的价格将所持有的宜宾天原集团股份有限公司4.71％的股权出售给杭州赐富投资有限公司，为什么后来又没减持了呢？
股价价格、波动	为什么股价长期低于发行价将近15％？
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
收益能力	请问，公司今年全年预计实现净利润较上年增减变动情况如何？
财务情况	请问为什么2010中期应收帐款比年初大幅度飚升？（7600万到2亿2000万）
产品及服务	双吨价格什么意思？目前贵公司纯碱是2吨两千六七左右，即每吨1300元左右吗？
股票情况及政策	碧水源的业绩预告很给力！作为小投资者，我非常感谢。公告中提到10年公司的膜已经能够自给自足，我想知道，公司的膜丝在10年有没有外销给其他企业？有多大比例？在11年膜丝能有多大外销比例？毛利大概能在什么水平？
股价价格、波动	300034要跌到什么时候?真后悔买啊
经营管理	2009年利润只增长了60％不到，而且差不多90％靠广发，就是说你啥事都不做也能增长50％多，二级市场上股民亏损累累，凭什么董事长和高管涨那么多工资？
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
财务情况	外界流传贵公司能够上市是完全是应为报表造假，贵公司股票的价格也间接反映了这一点，请问贵公司领导，为何不能出来誊清事实真相，维护贵公司声誉？作为网络公司，公司声誉是非常重要的，贵公司迟迟不对外界的指责做出反映是否证明贵公司确实有一些难言之隐?
产品及服务	星期六的设计提高了,可是索菲亚的设计好象就是贴图.可爱是自然的,决不是贴个卡通就可爱了.希望公司能与索菲亚的主创设计师好好沟沟,换引进新人.
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
股价价格、波动	F10资料，昨天更新的，每股收益变成0.54元了，说明09年业绩大幅度下滑。难怪那么多机构调研后股价还不涨了。看看同一天上市同一天解禁的西部建设吧，解禁当天价格就涨起来了。你们这家公司一点不负责任。辜负了投资者的对你们的期望。
经营管理	http://www.hbpictures.com/ 无法访问呀。公司在电影放方面有很强的票房收入，可是中央电视台2套周末还要播放赢了票房，输了资本市场。公司应该好好考虑如何做好市值管理和公司电影声誉同步了。不要再像万科公开增发一样，过了3年也无法恢复形象。
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
财务情况	重庆宜化的收购款交齐后会有公告吗？今年的年报应该能够纳入重庆宜化的100%收益吧。
产品及服务	畅联收费按照流量来计，这个流量具体指什么，能举个例子吗
股票情况及政策	吉炭已连续多年没分红扩股了,最近有没有计划分红扩股的事?
股价价格、波动	公司该深刻重视二级市场的形象了！！！
经营管理	您好！我对贵公司母公司的关系有些疑问？比如贵州航天工业公司和江南航天工业集团，061基地，包括梅岭化工厂，林泉电机厂，他们之间是什么关系啊？
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
财务情况	为什么公司没有安排公积金转增股本，为何2010年净利润增幅预计不到20%，这还算是成长型企业吗？净利润增长率比蓝筹都低。
产品及服务	广田公司2010新签订的合同金额是多少？
股票情况及政策	已经拿到批文了为什么还不增发.等什么时候?
股价价格、波动	最近HDPE价格持续下跌,请问HDPE是否为公司PE管的原材料?HDPE价格下跌是否对公司为利好?
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
财务情况	TCL通讯一季度赚了近七千万。TCL多媒体赚了近四千多万， TCL集团才赚多少钱？这个利润怎么算出来的？ TCL其它的部门的利润呢？
产品及服务	EVN50抗肿瘤现代中药的临床前研究的进展如何？谢谢！
股票情况及政策	新年来临之际,做为一名荣信股份股东,感觉过去三年荣信股份经历时间的检验,不愧为＜荣誉信誉＞公司，展望未来荣信股份充满了希望，２０１０年开始荣信进入新一轮的高速成长的周期．祝左总及其团队新年快乐，心想事成．证券代表辛苦了．
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
收益能力	最新中标项目属高毛利项目还是低毛利项目？四季度净利润近三年分别占到全年净利润的比例是多少？明年上半年高铁建设进度是提速还是减慢？
财务情况	省建设厅提供给记者的《贵州省城镇房地产管理条例》第四章第二十六条明确规定，未取得商品房预售许可证的，房地产开发企业和房地产经纪机构不得向买受人收取任何形式的费用。而对预售许可证的办理和使用也有严格规定，即不以小区整体办理，而是符合预售条件一栋，办理一栋的许可证，不可以李代桃僵。没有预售许可证，房开商与购房者签订的所有协议都没有法律效力。------既然，中天的预留协议是没有法律效力的，就不存在违约与赔偿，中天的会展城理应按市场价4600元来卖，请公司从保护股东的利益的角度考虑预留协议的问题。谢谢
产品及服务	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
股票情况及政策	股里吧有人发贴说，公司连2008年参与增发的机构都没有什么回报，可想而知，哪还会回报这些小散呢？请公司给一评论？
股价价格、波动	公司是不是存在经营或资金问题，为什么贵公司股价连续一个月来大跌？请给个解释，谢谢
经营管理	福瑞公司生产经营中所遇到的哪些困难，面对困难公司将如何去解决.谢谢！
收益能力	对贵公司的期望很大，全仓买入奥特迅，到现在已经亏损12％，同类的充电站，新能源的票却在拉升，实在不明白怎么回事？现在获利盘仅有5％，公司内部出现什么问题吗？
财务情况	李小姐,您好!和而泰2010年半年报中,支付给职工以及为职工支付的现金约为2901.49万元,而上期约为1569.09万元,同比增长约84.92％,而营业收入只增长45.25％,纯利更只增长32.89％,请问和而泰如何看待这个问题.第二个问题是存货同比增长57.16％,收入和纯利的增长均低于存货的增长,请问和而泰有何应对方案?
产品及服务	公司是否为国内bopa最大生产企业?公司目前bopa及PE产品生产销售正常吗?
股票情况及政策	公司有股权激励计划吗？这么好的公司股价长期处于发行价下方公司真的就想让投资者长期投资吗？公司是否应充分考虑利用好上市的平台进行资本运作把公司做大做的更有影响力！
股价价格、波动	为什么600873增发连涨停，中联增发会跌那么多？我是湖南人才买湖南的股票的。早知道买三一好了。
经营管理	请问杨先生，公司超额募集的资金这么多，海南，福州，南宁，成都分公司现在才成立，是不是公司早前对形势判断失误或者有其他的原因。
收益能力	环中制药连年亏损，为何不出售剥离？
财务情况	为什么000623近一个月持续下跌？有什么坏消息吗？为什么年报时间推迟到4月28日？
产品及服务	马先生你好！对公司能够及时回复投资者的问题，表示欣慰。一、公司目前还有哪些募投项目正在建设，分别进度如何？对今年的业绩贡献预期。二、公司是否有计划开发或研制高铁轴承？三、在百度上搜索，有很多冒牌“天马”的产品。公司应该积极维权。感谢！
股票情况及政策	请问公司股权激励进展怎样，何时才会召开股东大会。
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
经营管理	根据了解，上市公司跟集团公司资产一部是一个主体，公司所有电力板块也都委托给公司管理，公司未来发展方向没计划？没有新的项目计划？不是说有鸭电三期？伊川项目？要上马？
收益能力	公司2009年销售费用占毛利润比率高达51％，比罗莱44％超7个点，从2009年年报中找不到主要花费在广告还是销售人员工资上，我怀疑这么高的销售费用是否会影响公司将来的业绩，请提供详细使用，谢谢！
财务情况	有超募资金为什么还要贷款
产品及服务	新的节能补贴标准出来后，公司产品的毛利率是否提高。
股票情况及政策	截止8月6日，公司中标数量比09年如何？
股价价格、波动	从股票的走势来看,最多十送三股,希望公司本着对投资负责,对投资者作出应有的回报.
经营管理	增发批复文件为什么这么久还未拿到？是不是公司还存在什么问题？
收益能力	如果说导致公司09年权证行权失败的直接原因是洪水的话，为什么后续没有洪水对公司损失的评估公告，10年洪水对青海国安的生产和利润会有影响吗？
财务情况	请问贵公司按要求8月份中报的公司要在7月底前发业绩快报.公司是否发业绩快报?
产品及服务	有公司技术中心情况介绍吗？公司最新员工总数多少，其中科技活动人员多少人，其中研究与试验发展多少人。09年5月资料显示“目前公司现有员工581人，其中科技活动人员合计182人，其中研究与试验发展人数82人，其中高级技术职称人数16人。”
股票情况及政策	增发项目何时投产
股价价格、波动	祝愿贵公司股价早日超过苏宁电器和贵州茅台。
经营管理	1.贵州遵义上海路有一家人人乐超市。请问这家超市是贵公司的吗？
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
财务情况	能否公布一下上半年市场占有率？媒体公布美的赶上了格力，从资本市场的表现看，可信度很高
产品及服务	请问氨纶生产的保本价格大约是多少啊？
股票情况及政策	碧水源的业绩预告很给力！作为小投资者，我非常感谢。公告中提到10年公司的膜已经能够自给自足，我想知道，公司的膜丝在10年有没有外销给其他企业？有多大比例？在11年膜丝能有多大外销比例？毛利大概能在什么水平？
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
经营管理	格力第四季度经营状况如何？毛利是否还能这么高？
收益能力	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
财务情况	奥飞动漫和宇顺电子同时上市，市盈率相差不算很大。为什么宇顺电子到现在有60%-90%升幅，而奥飞动漫仍然在底部徘徊？是预期的业绩增长不如宇顺电子吗？ 我们对奥飞动漫真是很失望。准备反弹减仓、出局。请给一个指点。
产品及服务	凡谷自有资金充裕，根据自身产品特点，某些有色金属消耗量较大，在通胀预期下，这些物资价格起伏较大，凡谷应注意寻找投资有色金属矿产资源的机会，以达到熨平原材料价格波动的目的！
股票情况及政策	5月6日发布2010年一季报更正相差1000多万元的净利润，我于4月26日就向杨总网上提问，得到一句；我看的挺仔细的回答。因此我相信了一季报的，真实性。4月28日至5月4日在股价下跌中不断买进高乐，已重仓，造成很大损失。这不是一纸公告，一句道歉，就了得。工昨出现失误是难免的，贵在及时纠正，中国股市是绞杀散户的屠场，我是一个很稳键的投资者，我没有输，我一直持有的002304，002250，002324已获巨大利润，对投资贵公司的股票赔赚在股市是正常的，但投资高乐公司到今天我有一种被愚弄，特别是5月6日中午，就在提问此刻。有这样的互动平台，曾经4月27日的答复就不应仅仅是；我看的很仔细。的答复，我是青岛投资者；0532-82774717。
股价价格、波动	请问002286近阶段股价走势与指数背离，是不是和本公司的业绩有关。如果是的怎样尽快扭转这个局面
经营管理	您好！我对贵公司母公司的关系有些疑问？比如贵州航天工业公司和江南航天工业集团，061基地，包括梅岭化工厂，林泉电机厂，他们之间是什么关系啊？
收益能力	请问给公司2010年预计净利润多少？公司有无5年、10年发展规划，能否展望一下。
财务情况	Sunsystems 财务系统技术许可项目不是已经在2009年1月1日就已经可使用了吗？为什么一年以后还没有产生效益？什么时候才能产生效益？
产品及服务	请问：公司研发的用非晶带材做定子的高效节能电机现在最大功率的是多少？最小的是多少？将来是多少？理论上能达到多少？能否进入淘汰电机目录中产品的相对应产品？
股票情况及政策	“九江整流器厂挂牌转让 荣信股份积极运作”未知是否如斯报导？
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	2011年春节即将到来，请问公司往年是否安排放假，今年放假如何安排？多谢！
收益能力	请问公司，今年三一重工净利超过重科很多？这是什么原因造成的？重科明年后年是否在净利润有信心，能力战胜对岸手？不赶上去，以后三一就是老大了的．重科就成２流公司了．永远别想翻身的
财务情况	您好，贵公司三年营业收入增长60％，为什么净利润得不到反映，营业成本为何大幅提高，到底是花费在设备费用还是研发费用，如是设备费用准备追加投入多久到期，如是研发费用，是否意味着研发投入未来也将保持每三年60％的增加，如投在其他用处，请详细谈一谈。谢谢！
产品及服务	请问：目前什么商品都在涨价，公司的原材料也在涨价，公司产品销售价格可否已经提高，否则盈利空间是不是被挤压，对公司盈利30-50％（年均增涨）表示担忧？请回复，谢谢！
股票情况及政策	我们流通股东对公司的实际控制人于洋及公司董事会成员已经忍无可忍了,这次网络投票就是给我们流通股东机会来告诫公司董事会成员和实际控制人,必须兑现承诺,我们流通股东别无选择,只有投反对票.
股价价格、波动	您好！本人持有贵公司股票已经快两年，一直关注公司的变化与发展。股价涨跌我不在乎，但最近有些事情我有些疑问，希盼回复。劲嘉股份获批文化产业基地公司似乎没有提及过，真的不重要吗？ 这关系到劲嘉20W平米工业用地正默默改造升级，劲嘉未来发展环境和方向也会因为当地文化发展规划而影响较大，总部毕竟在深圳。 我希望贵公司能在年报里对劲嘉文化产业基地带来的固定资产影响，政策扶持影响以及未来发展影响进行必要的阐述。 大股东之前的一些行为我已经失望过一次，看到对外担保贷款等问题基本上解决后，不希望贵公司再次对本该属于上市公司的资产进行含糊处理。 老厂区的房产创投与太和实业承诺收购，你们说产权有法律风险，（能不能将公司拥有的所有土地房产产权或使用权全部明细在年报里，有风险的进行风险说明），我就提这么一个要求。最近劲嘉问题不少，也整改了也批评了，已经被盯得很紧，希望贵公司能多为中小股东谋点福利，不要让一直相信与支持公司的股民们失望。谢谢。
经营管理	有机构到公司调研吗谢谢
收益能力	敖东暴跌最受伤的是广发证券，短短几天损失776损失近2.5亿的市值！本来623同776都是你中有我，我中有你，623下跌意味776投资收益缩水，776股价下跌反过来又影响623的估值，可谓唇亡齿寒！我们不明白两家公司的高管为何不动动心思和脑筋，股价下跌已伤及623同776的核心利益！
财务情况	贵司二级市场股票近一个月的交易日下跌迅猛，基金等机构抛售出货明显，请问，是否贵司的经营业绩或超募资金投向出现问题？
产品及服务	请问，亚运会的召开对公司有没有实质性的影响？公司产品有没有入选为礼品，谢谢！
股票情况及政策	我对该公司长期看好,但不希望现金分红,多交税,如果公司要回报股东的角度,应该送股,我愿意现金支持公司的新发展
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
收益能力	公司海外销售的利润率相比国内的是高一些还是持平?我看公司公告的产品毛利率在30％左右
财务情况	三季度业绩预计多少？啥时候公布。能否快点？
产品及服务	请问：看到贵公司新产品简介，可以说高速开关研制成功了吗？另外，光伏逆变装置研制情况怎么样？谢谢！
股票情况及政策	公司已经有10年没有分红或送股了,是两市仅有铁公鸡,今年可有分红或送股了的安排?
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理	公司如果2010年盈利的话， 股票能否摘掉st帽，另外问一下如何向公司提交战略策划建议和报告
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
财务情况	根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，请上市公司回答是还是不是，请不要篡改我的提问。
产品及服务	公司主要通过什么方式营销产品？云南的代理商是哪家公司？
股票情况及政策	我买了延华智能的股票，想放五年，请问胡总，你觉得能翻番吗
股价价格、波动	福星股份11月9日大股东就可以流通了，大股东是否有减持的意愿？股价长期背离基本面，公司是否多关注一下二级市场的形象？
经营管理	贵公司本已有房地产业务，却注资近4亿元在深鸿基，并派驻人员进入董事会，请问公司花费近两年的时间和巨大的人力、财力，却未见任何的收益，若仍持有当时股票至今卖出，也能获利亿元以上，这么算下来，我们宝安的小股东蒙受损失，不知董事会是如何谋划这项投资的呢？
收益能力	看了公司的三季报后,我觉得公司从年初上市到现在在销售收入和净利润方面没什么增长,感觉公司在信息披露方面一直在打太极,一直强调产能瓶颈,是不是可以这样理解,这一年左右的时间公司的产能没有得到丝毫的解决,按理说产能的提高和释放应该是逐步的过程,不可能这一年没有任何变化吧,这一点我们无法理解,希望董秘能够给投资者一个满意的解释.谢谢
财务情况	上市公司业绩不好，公司的奖惩措施是怎么样的？
产品及服务	请问，我是一个股东，贵司CIS薄膜电池生产线已经调试成功了吗？何时能有成品出来？有计划表吗？
股票情况及政策	为什么不考虑赠发把金赛百克迈丰股权装入公司.三赢.股权激利.五赢
股价价格、波动	建议上市公司管理层应对上市公司的市值进行合理的管理。象这次从17多大幅掉下到快11元，而公司一点都不关心。这让股东寒心！
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
财务情况	请问公司在什么时候公布年报？
产品及服务	股权激励计划流产，是否会引发更大的人员危机，听说以前的员工流失就与此有很大关系。公司在上市后高管等人资产几乎千倍的增加，员工却没有什么增加。
股票情况及政策	公司正在申请增发，证监会受理和审批应该和新老股东们一样关注公司未来发展状况如何，1季报的好坏也许能够说明公司是否正常运转，是否稳步增长，公司原有项目和准备上的项目是否有发展潜力，请问一季度公司情况应该不会很差吧？什么时候公布？估计增发审批什么时候可以完成？
股价价格、波动	豪总，贵公司股票今天放量下跌，请问有否可公开的原因
经营管理	公司近日新闻稿称公司海域已达285万亩（1900平方公里）和原来的官方数据出入较大（230万余亩）？请解释，为何没有相关公告？
收益能力	同是印制电路板生产企业毛利率：02436兴森科技为37％，02463沪电股份为25％，天津普林为9％。是不是公司的管理成本的控制有严重的问题？
财务情况	请问 张亚波 请问贵公司2年都没完成业绩承诺，今年呢？那么3年后是不是就可以翻脸亏损呢？请回答我的问题 谢谢
产品及服务	请问公司手机研发是否成功？三网融合平台是否成功？公司前景信心如何？
股票情况及政策	何时复牌
股价价格、波动	请问钾肥卖出价格是由市场定还是国家制定?公司有自主权吗?最近钾肥突然之间大跌,超过大盘跌幅,有什么不利公司消息吗?
经营管理	公司有参加秋交会吗？
收益能力	最近纯碱跌了不少啊，现在实际成交价是多少？1600-1700？公司销售情况如何啊，库存是否有所增加？氯化铵销售情况如何？
财务情况	请问你们公司什么时候出业绩预报，09年年报？预计10年的业绩怎样？
产品及服务	贵公司锂电池隔膜研发团队，相对于佛塑股份的金辉公司，有何优势？
股票情况及政策	600234ST天龙已经开始定向增发搞光学薄膜了，明珠你要在磨磨蹭蹭的，可占不了先机了啊，拿出搞BOPA薄膜时雷厉风行的劲头来吧，要不只有跟在别人后面喝风了
股价价格、波动	26的成本，这个股会到多少价格是顶
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
收益能力	2011-2012年是中国铁路投资高峰。请问过了这2年，公司的利润增长点在哪里？请详细回答，给我们长期持有贵公司股票的信心。
财务情况	请问公司2010年是否有年度快报，如有，大概什么时候出来？
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
股票情况及政策	目前的问题就是钾肥的回购价格谁来定,如何定？
股价价格、波动	公司号称同行业最具竞争力的氯碱企业,号称毛利率也是第一,但三季度业绩却是同行业的下游水平,股价更是像蜗牛,请问公司是否隐藏利润,或在投资者关系处理上有问题?
经营管理	总部企业有啥政策优惠？专门开个临时股东会好像多余吧，符合条件申报就是啦
收益能力	安董事长，范总好；    感谢华兰为股民带来丰厚收益。几个问题：1，治疗性乙肝疫苗是否开展了临床试验？2.重庆新厂何时开始正式生产3.09年疫苗出口情况
财务情况	请问 张亚波 请问贵公司2年都没完成业绩承诺，今年呢？那么3年后是不是就可以翻脸亏损呢？请回答我的问题 谢谢
产品及服务	希望公司像和记黄埔一样做好、做精地产品牌.同时,借鉴其他地产公司好的做法.比如:万达设立一个团队专职研究地下室和车库，这在房地产企业中绝无仅有。“当王健林去洽谈土地时，市长同意之后，这个团队就开始画施工图，只设计地下室。手续刚办好就可以办地下室的开工证，同时设计单位再开始做地上设计。整体进度比其他开发商要快大半年。
股票情况及政策	中国药品检验总所数据显示，贵公司一季度仅签批了3156瓶人凝血酶原复合物和23390瓶人血白蛋白，是数据有误还是真的只签批了这么多，另，国家药监局祁自柏、白坚石、陈继廷等5人腐败案是否牵涉到贵公司？请公司澄清（因为有传言说贵公司有一百多吨血浆出问题），希望能正面答复，不要回避，因为对比华兰生物的高管答复，以往贵公司在互动平台答复股民的问题实在是令人不满意。如果签批数据敏感，请答复比中检所公布的数据多或者少就成，谢谢！
股价价格、波动	第一季度即将结束,今年第一季度贵公司业绩相比去年同期变化大吗?目前PE及bopa两块项目是否存在亏损经营?最近公司股价大跌,让投资者吃不好睡不好,请就生产经营情况回答一下,仅仅回答生产经营正常我们了解的太少,谢谢
经营管理	公司网站为什么长时间不更新?
收益能力	公司计划总收入今年增长百分之30且降低毛利率低的系统集成,这是否说明今年净利润会增长超过百分之30?那为什么你们说净利润计划7000万,这个数字只是百分之22,请说明一下好吗?
财务情况	中报业绩反映，中兴通讯，烽火通讯等骨干企业的营业收入同比增长幅度都超过50%--100%公司一直声称订单饱满一切正常为何凡谷营业收入只增长19%，有传闻说是华为降价所致，，请公司给出解释
产品及服务	1、公司产品单一对业绩影响较大，有没有其他应对措施？2、公司主导产品未能进入《国家基本药物目录》，在今年各省陆续进行的药品政府统一招标采购中未能进入招标目录，对此管理层有什么应对方法？
股票情况及政策	公司的定向增发进度怎么这么慢啊？
股价价格、波动	朱总,你能不能针对不同的问题来回答问题,而不是：“谢谢您选择投资本公司和对本公司的肯定，公司高管和全体员工将加倍努力工作，争取公司2010年取得更好的业绩，公司业绩提升了，相信股价也会随之上升，对投资者的回报也会逐渐提高。谢谢。 ”   这样的回答会不会太敷衍、空洞
经营管理	请问公司目前的生产经营情况如何？面临的最大困难是什么？谢谢！
收益能力	据说公司7月盈利2000万？希望今年能扭亏，加油！
财务情况	格力在2010的上半年里营销好过预期吗？？
产品及服务	请问公司申请专利时是否考虑申请国际专利？
股票情况及政策	粤电力Ａ重组怎么投票
股价价格、波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
经营管理	公司每年用于员工培训的费用有多少?
收益能力	请问2009年度，日化公司草珊瑚牙膏的销售额是多少？净利润是多少？液晶材料的销售额是多少？净利润是多少？
财务情况	请问公司08年报的营业利润为什么会比利润总额少？利润总额是营业利润加上什么东西？
产品及服务	明年是中国的水利建设高峰启动，南方泵业是否有针对农村水利的占优势产品？
股票情况及政策	我都那这只股票好几年了，今年能让我赚点不。
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
经营管理	你好，我是一名在中山快销品的从业人员，所以对这个贵公司上市也比较关注。广告及促销对我们这个行业的作用毋庸置疑，我建议公司可以利用上市这个时机加大对品牌的宣传，比如所有的超市做一期以上的“庆祝公司上市，回馈广大消费者”的“快讯”及“堆头陈列”。
收益能力	公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
产品及服务	公司的锂电池隔膜在研项目，现在大概处在一个什么阶段？
股票情况及政策	来年奥克会有激励计划推出吗
股价价格、波动	请问回购价一直不确定，是否为了方例公司及第三方根据市场情况选择付出代价最小的标准，如果股价涨了，就以董事会公告前二十天均价定价，如果股价跌了，就以实施日为基准价？请问审核中证监会认可这样做吗？
经营管理	您好。我想问的是：1）苏宁电器未来在大陆地区真的准备发展3000家门店吗？这个过程需要几年？2）苏宁电器除了目前的经营品种，未来还准备销售什么品类的商品呢？会进入汽车销售业吗？
收益能力	请看我27日的如下提问。我认为这样的问题应该得到快速的回复！MYS上市了，就有了以前没有过的对投资者的责任。保护投资者利益说起来很容易，但如果连信息的沟通都难以达到，也就是连姿态都没有一个，又如何让投资者相信这是一个负责任的公司？！公司在招股书中承诺：力争10-11年利润增长每年30％，看了很受鼓舞，但是有一个疑问：公司近两年的产能利用率已经达到100％，而IPO和超募资金投资的东莞，吴江和重庆项目基本目前处于准备阶段，而建设期为12个月，也就是说这些新增产能要2011年才能陆续投产，那么：2010年靠什么来提升净利润呢？难道能外包一些产能？   (2010-1-26 17:28:17)
财务情况	之前有人质询公司二季度利润下降，公司是不是被这人误导了？致谢！
产品及服务	公司的股市名称能否改成比较直接的“常发冷凝”或者“常发凝箔”------就是常发，蒸发器，冷凝器，铝箔的统称！
股票情况及政策	请问贵公司之前持有百克生物60％的股份 为什么现在信息显示是持股46.15％.什么时候进行的转让？转让给了谁？价格是多少？谢谢
股价价格、波动	对其走势怎么看？
经营管理	请问公司中报有无聘请审计机构审计?
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
财务情况	请问公司08年报的营业利润为什么会比利润总额少？利润总额是营业利润加上什么东西？
产品及服务	贵公司主要产品为金锑钨，可否在贵公司首页上把三种产品的国际价格实时走势图及日k线图标出来，以便投资者了解。谢谢！
股票情况及政策	您好，贵公司对长沙银行的增持是据公司发展战略么？长沙银行的基本情况怎么样？主要财务指标如何？
股价价格、波动	公司应对居心不良的报道,反应是否及时,措施是否得力,相信公司会做反思和总结.也相信黑心记者会受到良心责问,过去的事就让他过去了,要紧的是当前公司股价背离基本面的下跌,对大股东,高管,流通股东,那一方都没好处,希望公司高管和大股东对流通股东的心情能做到感同身受,及早采取“维稳“措施.
经营管理	公司09年经营情况
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
财务情况	请问公司超募资金投资的项目进展如何。三季度没有预增吗？
产品及服务	美国地产刺激退出，欧洲危机，国内地产打压等，公司全年业绩会怎么样？南欧，承欧生产情况？
股票情况及政策	请问：关于中期可否大比例送股以及公司最近是否考虑增持股票的意见您是否已经反映给公司领导层了？如果没有的话请及时反应下，我们期待公司的决定。
股价价格、波动	对天马的失望股价只是一个因素，
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	正在准备补充材料，预计本周可提交。这效率怎么这么低啊？到底缺什么？是不是因为重组后仍巨亏？
财务情况	对于近日有媒体报导：“利用政策漏洞骗取国家补贴，两政策的实施过程中，都不乏TCL的大名。据此，有关专家分析原因时表示：这种行为是一种赤裸裸的商业欺骗行为，是一种商业道德缺失的表现。如果企业再不反省、整顿，一味为了追求当前利益，任由此现象发展，不仅会得到法律的制裁，公司本身信誉度及美誉度也会得到极大的伤害。同时，消费者在做出购买选择时，也不会选择一个对社会没有责任的品牌。最终企业的业绩也会大打折扣。”对此，贵公司是否需要澄清或解释？
产品及服务	我是名户外活动爱好者，就目前市场上的户外品牌，个人感觉探路者的产品质量和国外品牌还存在一定的差距，感觉贵公司的产品更倾向于户外休闲，请问这是否与公司的定位有关？另，提个小问题，贵公司的鞋类产品发觉有脱胶的问题，希望能改进。
股票情况及政策	公司目前与四机厂在固井与压裂业务上重合。公司超募资金10几个亿如果收购四机厂大概可以收购多少股份？为什么不收购？
股价价格、波动	为什么贵公司股票这几周总是大跌？
经营管理	请问于桂亭董事长今年多大了，有退休打算了吗？
收益能力	请问：实施机组改扩建进展有没完成，提高回报率有多少？
财务情况	您好！按照您的回答内容，今年一季度的业绩与去年同期相比应该不大，但目前钾肥价格处于历史低位,自然灾害也抑制钾肥需求。如果按此测算，是不是随需求增大，钾肥回暖（大概率）今年业绩极大可能超越去年
产品及服务	加工基地2010年能部分投产吗，什么时候可以全部完工量产。
股票情况及政策	002158汉钟精机年报公布时会不会分红，送股？
股价价格、波动	为什么股价长期低于发行价将近15％？
经营管理	你好我是西安 ME & CITY 一名普通的员工。我觉得现在管理层问题很大~  希望上级领导能重视！！！
收益能力	根据公开消息显示，2009年 1-6 1-9 1-12月的利润分别是2478 6638 9004 12589万，2010年 前4季度3991 8098 9904万-11705万（10-30％增长） 请问为什么季度环比利润在下滑？还有为什么净利润增长率低于销售收入增长率？
财务情况	公司最近披露的信息很好，继续坚持！
产品及服务	请问假设贵公司运气比较好，明天研发出来一种实用的而不是研究用的激光晶体，请问需要几年才能产业化？？？二年？三年？五年？谢谢
股票情况及政策	另外问下定向增发是否受，证券法规定：持有5％以上股份的股东，反向进行股票买卖，其间必须间隔6个月时间限制？
股价价格、波动	贵公司近段时间股价大跌,是否生产经营情况有恶化?伊东以及汇能的水处理项目是否已经落空?
经营管理	发现现在荣信互动平台比以前差多了，公司人心变了？
收益能力	如果说导致公司09年权证行权失败的直接原因是洪水的话，为什么后续没有洪水对公司损失的评估公告，10年洪水对青海国安的生产和利润会有影响吗？
财务情况	你好，请问，上次您回答的募集资金项目的达产日期有两项是2011年底，但我们看到半年报披露的均是2011年6月达产，这是为什么？谢谢
产品及服务	公司有一部分产品是对美国出口，但为什么中报中没列出来？159720.67万元的主营业收入中有多少是属于出口的？
股票情况及政策	尊敬的管理层，在新浪的帖子上看到关于你们高管持续减持的信息。请问这属实吗？对于你们高管来说一下大量进入前10大流通股股东，是否有强烈的减持意愿？
股价价格、波动	我认为公司的股票能到20元，虽然公司持股不多，但也看不出股票涨了对公司有什么不好啊，有人这么费心血的压制公司的股票，一定有目的，公司就等好吧，好像压盘的人也不定赚钱，
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
收益能力	畅联今年实现赢利的概率大不大？
财务情况	公司最近披露的信息很好，继续坚持！
产品及服务	贵公司创新能力值得肯定,请问对创新的有功人员如何激励?目前贵公司实验室,列为前三大研究课题分别是什么?
股票情况及政策	为何神州泰岳近期大宗交易频发？是谁在密集减持公司股份？《每日经济新闻》就此展开调查， 12月23日记者联系了公司，神州泰岳方面表示，公司注意到了最近密集的大宗交易，不过并未去核对是哪些股东股份出现了变动。“彭洁可能在卖票吧，多出的那部分可能是其他人也在减持。”神州泰岳证券部人士称。请神州泰岳公布情况
股价价格、波动	请问贵公司经营是否出现严重问题,不然股价何以如此不堪？
经营管理	华谊兄弟作为行业龙头和市场表现大大不一致呀，有媒体分析，公司是在刻意打压市场，用大宗交易减持引发市场关注，然后很多投资人会去探索华谊的电影，这样华谊的票房和影响更大。这是合理的解释吗？
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
财务情况	我公司被确定为创新型试点企业，表明国家进一步肯定了三金的创新思路和取得的成绩。有成绩吗？创新在那里呢？一年都改善不了业绩，董秘圈钱，还在那鼓吹，上市之初的承诺呢？
产品及服务	广东电网200MVA STATCOM 项目进展怎么样？技术、谈判、合同方面的进展。谢谢！
股票情况及政策	在三板竞价购买的002181真的要收20％的税吗？在三板购买的并不是原始股，也没有特殊的优惠，并且三板的交易税比主板上的交易还高，再收税也太不合理了。
股价价格、波动	一直等不到批文是因为股价还没涨到回购价吗？
经营管理	公司回复说：主要的发展战略为“路为基础”，因此支持公司发展的主要项目为经营高速公路。 但是，连续多年却很少进行路方面的投资，反而投资了一些乱七八糟的亏损项目，做何解释？另外，在湖南投资了“路”，当然离不开大股东湖南高速公路建设开发总公司的支持，但媒体报道公司高层和大股东关系微妙，大股东竟然要借壳重新上市，公司未来的发展方向到底要走到哪里？强烈要求解释，并要求公司管理层回到大股东的领导下！！！！
收益能力	据南海发展的垃圾发电看年报，很难盈利，全世界基本上垃圾发电都靠补贴，公司为什么还要搞垃圾发电企业而不专门搞设备？公司的脱硫产品是否和龙净环保一样呢？龙净环保最近的股权激励说明，年增长10％就不错了。公司的产品是否有唯一不可替代性？环保产品毛利率只有16％，那么净利润率就更低了。公司是否考虑超募资金更有价值的项目和技术？
财务情况	请问为啥理波的16万应收账款，无法收回？
产品及服务	最近媒体（包括阿克苏政府网、东方财富网等）均提到横店东磁集团计划在阿克苏温宿县投资上百亿项目，一期工程2011年5月开工，2013年底建成投产、、、请问是否属实？谢谢！
股票情况及政策	吉峰农机2010净利预增三至六成 拟10转10不知道红日药业能给我们惊喜吗，公司什么时候出业绩预告呢
股价价格、波动	公司最近的股票走势令我感到欣慰。可以说是热泪盈眶，我觉得我向股神又进了一步，我希望公司能再造更长的斜坡让投资者这个雪球滚得更远，更大，我更想参与公司的董事会(只带耳朵）谢谢
经营管理	你们公司现在招一般的员工好不好招？普通工人的工资水平式怎么样的
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	听说4月27日才公布年报，是不是真的？如果是，说明公司对自己完全没有信心!
产品及服务	航空航天纳入十二五规划对公司影响如何。公司的军品占比是多少。
股票情况及政策	公司公布分红方案已好久，请问什么时候分？？？
股价价格、波动	我前一段时间买的贵公司的股票，当时买的原因是看见股价一直没涨，还有很多基金入驻，没想到接下来股价一直下跌，几次补仓都成功的被套住，我想问的是公司有什么事发生，使得股价一跌再跌？
经营管理	业绩才是实在的。希望凯恩面对挫折不气馁。世上多小人，庸人自扰之。
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
财务情况	今天看到长安汽车又报告业绩预告预增+3293.10%，请管理层，不要总是报告写类似过山车式的数据给股东，这样对公司的成长没有任何好处！
产品及服务	公司正常年份每年生产柴油和汽油多少吨？能不能早点回复？
股票情况及政策	政 府 工 作 报 告——2009年12月30日在市第十六届人民代表大会第四次会议上市  长    冯喜亮各位代表：　　现在，我代表市人民政府，向大会作工作报告，请予审议，并请政协委员和其他列席人员提出意见。　　一、2009年工作回顾　　……塔东铁矿矿区公路、主体厂房、尾矿坝围堰、上下导流明渠、输电线路架设及设备订购等已基本完成，国家立项核准近期即可下达；……请问此消息是否属实
股价价格、波动	如此大规模的减持，各位对现金的需要就这么强烈？让我们小散如何看得见你们各位对于公司未来的希望？
经营管理	资产置换股东大会2010年10月25日通过,需经主管部门批准后实施,请问主管单位是什么单位,何时能批准,已经过去1个多月了,办事速度能否快一些,盼望早日看到资产注入公告.
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
财务情况	请问公司为什么没有三季报的业绩预告？按理说至少会增长50％以上，应该有预警的！
产品及服务	公司新产品“数字式电力自动化系列产品”是否已有销售？
股票情况及政策	我是长期持有贵公司的股票，请问公司以后能象以前一样高收益、高分红、高送转吗？
股价价格、波动	股价能不能到15元
经营管理	你们公司现在招一般的员工好不好招？普通工人的工资水平式怎么样的
收益能力	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
财务情况	张总说过预计今年新开店300家，三季报显示已开张296，基本实现目标，请问四季度还会开新店吗?预计全年能开多少家，谢谢
产品及服务	你好，请问4G时代，我们公司现有的产品是否可以继续应用。
股票情况及政策	请董秘回答两个问题：1、贵公司一直无分红是何原因？预计何年何月能分红？2、资产注入短期内无法进行的短期是何概念？最短应是多少天？
股价价格、波动	请问公司大股东对当前现代投资的股价满意吗?大股东和流通股东一样都是公司的股东,实话实说流通股东不满意当前的股价,希望大股东也实话实说,谢谢!
经营管理	请问董秘，对齐鲁银行骗贷案，贵公司有什么相关产品可以增加票据流程管理和风险控制吗？
收益能力	去年中报中有各分公司的净利润，请问今年各分公司的净利润是多少，尤其是金赛
财务情况	应收票具占应收款的大部分？坏帐怎么办？我注意到铁鹰钢铁０９年营业收入才１。０亿左右，可是２０１０年向预计销售给他的铁粉达３。２亿，铁鹰钢铁怎么会有力量还应收票据的帐？他还不起啊？请解释一下？
产品及服务	公司经营产品还是太单一了。能否向新能源领域拓展呢。比如锂电啥的
股票情况及政策	问有二元几公积金，公司打算几时送股。谢谢
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	请问5月22日股东大会,5月24日怎么又开股东大会,议题是什么
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	请问李董公司什么时间出季报
产品及服务	两天跌了10％左右，是不是基本面出问题了？或者武汉的拉闸限电影响企业生产了？
股票情况及政策	既然领导们对公司未来充满信心，那些公司的中层干部为什么在10员左右疯狂的抛售所谓的小非。孚日的领导你们家不会等钱用吧？
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
经营管理	这两天在抛的难道不是贵公司的高管?散户手上哪有那么多筹码?如果要是机构或基金在抛,又说明什么?难道贵公司经营状况有问题?还是有什么还没有公布的利空?要不然就只能理解为纯粹是为了套现而连续三年10送10了.
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
财务情况	请问魏董事长今年的收入是否有隐藏利润的嫌疑呢？
产品及服务	广东电网200MVA STATCOM 项目进展怎么样？技术、谈判、合同方面的进展。谢谢！
股票情况及政策	三精药业什么时候分红
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
经营管理	人均30万元的工资，怎么这个高？
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
产品及服务	公司近期会提价吗？
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
股价价格、波动	请问贵公司经营是否出现严重问题,不然股价何以如此不堪？
经营管理	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
收益能力	请问您下半年的收益点在哪
财务情况	请问梦洁家纺8月9日星期一中报，巨潮网里最早几号可以看到
产品及服务	想了解关于贵司产品在服装应用上这块的具体，比如价位、使用效果等，可以提供详细资料吗？
股票情况及政策	不是很懂，请您指教。贵司刚刚上市，28日就有首发机构配售股份600万股解禁，请教是怎么回事，这600万股的持有人具体是哪些人或机构。28日解禁，贵司29日批露季报，请问是巧合吗？
股价价格、波动	你好，公司中报业绩一般，略有增长，募投项目不是六月份已开工吗？怎么三季度公司的预告是-20％-30％呢？股价表现的这差，表现弱于大盘，公司方面是不是要想想办法？
经营管理	为什么血必净没有进国家医保目录,对公司有什么影响?另外请披露近期公司中药原材料价格,谢谢.
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
财务情况	12月公司的全子公司三次收到各地政府财政资助，累计1850万元，而公司业绩预告预增50％～70％是不是已经也预计在这50％--70％里了吗？
产品及服务	因为专注，所以专业。公司作为行业领跑者应继续加大研发的人力和物力投入，创新是企业的生命。盼望乙肝免疫球蛋白早日面世，重组凝血因子研发有重大突破。
股票情况及政策	请问公司说四月上旬发布公告分红送股，为什么到现在还没有动静？难道非要到周五收盘后再公布吗？很多公司股东大会后一周内就公布，希望我们投资的公司也快点，给广大投资者一个明确的答复，谢谢
股价价格、波动	预计贵公司股价节后走势如何？
经营管理	王总经理，您好！公司对目前营销策略的调整时间估计要多长？能达到预期目的吗？
收益能力	请问今年的目标定了没，每股收益能有多少？
财务情况	请问是5月上旬中旬还是下旬能实施利润分配?大约数就好
产品及服务	公司应加大《铠甲勇士之帝王侠》宣传力度，要象《阿凡达》等影片一样，靠炒作。
股票情况及政策	有资料显示氯吡格雷是公司和天津药研所合作开发的，上市后天津药研所是要根据销售利润提成的，请问这一部分怎么计算，红日到底可以拿几成？
股价价格、波动	请问公司管理层是否注意到二级市场股价表现远远跑输大盘和同板块股票，有否计划采取什么措施，让公司股价能够正常反应公司价值？
经营管理	华侨城A一季度经营活动产生的现金流量净额为何较上年度变化那么大？另外一季度营业额较上年同期增加六成，净利润增加幅度就小多了。不知何故。
收益能力	请问公司高压变频器和MABZ的收入确认具有季节性特点吗？
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
产品及服务	公司在使用超募资金上面应考虑三种方案：（1）继续扩大规模，（2）加大研发力量，加大销售投入占领更大的市场.（3）寻找更有前途的新型建材进行批量生产。显然（3）前景有想象力但较冒险（1）不可取，（2）前景未必很明朗，望贵公司能按照市场的具体情况定夺
股票情况及政策	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
股价价格、波动	之所以贵公司在二级市场上如此表现，能不能列举一下其原因，对投资者也有个交代
经营管理	荣信现在怎么了?信披完全停止,网站也不更新,经营情况无从了解,公司是不是因重大事件被控制?或者公司经营出现巨大问题?有传闻说公司涉嫌重大不利被侦察,是否属实?盼尽快回答.
收益能力	中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响
财务情况	您好,为何时何09年的总收入比08年增长较少呢?
产品及服务	5、目前新产品从研发、设计、生产到终端销售需要多少天？去年是70天吧？今年有计划准备提高到多少吗？
股票情况及政策	请问回购价到底由谁决定？你们在前面回复的时候，一时说“回购价格是股东之间的协商”，一时又说由“董事会确定并公告”，前后矛盾，到底怎么回事？
股价价格、波动	股价的贬值关系到一个企业的价值及形象和知名度的损害，企业有很好的前景和强劲的政策扶持，在市场上就不应该是这样的表现，跌浮已经很厉害了，大股东不要让所有的股民对你失望，挽回企业形象保障企业的利益，快行动起来，我们支持你！
经营管理	公司领导有没有进取精神？看去年纪很大了。
收益能力	今年公司业绩预期可以增长多少？？
财务情况	为何滨江的房子卖的越好，股价却频频走低呢 另外三季报业绩如何
产品及服务	能否简单介绍一下你们公司主要的盈利产品~
股票情况及政策	今年公司增发获批基本无望,公司光纤扩产是否受影响?公司有计划修改增发募集资金投向吗?
股价价格、波动	投资者很关心股价，好几回有利好的时候都碰见大盘不好，现在大盘连涨几日，新北洋却停盘，等大盘要调整的时候，新北洋又复盘了。这样让投资者很迷惑还要不要买新北洋的股票。同一天上市的亚厦股份002375已经远远跑赢新北洋了。
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	你们公司：上市前净利润增长率高的很哦，上市后节节败退，不知道你们这样搞对得起二级市场的股东吗？不要拿种种理由来做借口，我们只看每年净利润增长率
财务情况	公司业绩增长平稳,期待公司能送股回报广大股东!
产品及服务	请问公司四季度集装箱订单情况如何，谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司对核心技术人员有无股权激励？最好举例说明之，谢谢
股价价格、波动	股价连续下跌，请问公司是否有什么利空消息没公布吗？
经营管理	由于贵公司采用实名制电话，对于潜在新的供应商，如何能与你们相关方取得联系？
收益能力	请问给公司2010年预计净利润多少？公司有无5年、10年发展规划，能否展望一下。
财务情况	你好，请问公司所持有的广发股票是如何计入公司财报中的？
产品及服务	贵公司对开直销店有哪些要求呢？我想开家直销店在石家庄
股票情况及政策	对公司骨干激励股权激励似乎更好啊。股权可以更持久的留住人才并于公司的利益绑定啊。这个股票减持变现分配不如进行股权分配。请问公司如何考虑的？
股价价格、波动	老师，帮忙看看000516后市怎么操作，非常感谢！
经营管理	你好；何总！据我所知西安人人乐北梢门店经理利用职务之便把三楼6000多平米以超低价租给两个江苏人。受贿5万元，你对此事有何看法，这对西安人人乐在今后的人才招聘和管理上有影响吗？
收益能力	请问公司未来二年的复合增长率是多少？
财务情况	公司已经于2008年，2009年现金红利分配比例远低于过去几年的60％以上，根据财报，现金紧张主要是因为巨额投资性现金流量支出，公司是否需要审视类似光大银行股权是不是一个好的投资？如果在主业上不能得到回报，那么将更多资金以红利形式分配给股东不是更符合股东利益吗？对于投资股权有偏好的股东，完全可以自己直接投资，何必要由你们股份公司来代持？
产品及服务	公司核级干式变压器什么时候可以试验成功并且投放市场?公司是否已经具备核电领域相关准入与资质证书或者正在申领相关证书?
股票情况及政策	请问公司在ipo募投项目投入生产前主要靠什么来发展?靠什么来增加利润,实现稳定增长?
股价价格、波动	600739股价很快超过000623，当初最高59.4的000623，对44的600739，现在天壤之别。请问痛心疾首之余，如何振兴000776股价？？？
经营管理	请问黄总：纺织协会张延恺、徐文英等领导和专家来公司有何旨意？有何言论？
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
财务情况	同样是发电企业,为什么大部分的电力企业都已经盈利或者微亏,漳泽电力动则亏损数亿,不知道管理层有什么有力的措施来解决?
产品及服务	百克的艾滋病疫苗CXSB0900024药监局查询 已经于1月6日审批通过 标志着艾滋病疫苗获得重大进展 能具体介绍一下具体获批情况吗 公司应当发布进展公告进行说明
股票情况及政策	请问定向增发的进展如何？
股价价格、波动	今天002254的调整幅度比较大，公司有没有发生突发事件？
经营管理	“刊登关于成为世博会特许产品生产商公告    界龙实业关于成为世博会特许产品生产商公告    上海界龙实业集团股份有限公司得到上海世博会（简称：世博会）特许产品经营办公室通知，确定公司成为中国2010年世博会特许产品生产商，并签订相关许可协议。根据协议约定，公司拟在世博会期间计划为世博会开发产品种类（二级目录）5种（办公、日用纸制品；玩具；化妆用具；棋牌技辅器材）；特许产品产值计划7390万元。”请问该公司为何要公告此合同？东港股份002117有无类似合同或重大事项需要公告？
收益能力	公司目标成为最受人尊敬的公司一直，那么，可否谈谈，管理层怎么看到，公司的利润率低下的问题，公司认为合理的利润率在同行业该是怎么样的一个水平，和竞争对手比较和同行业比较，公司的利润率水平在哪些地方需要努力来改善
财务情况	请问何愿平：1 根据招股说明书反映，膜组器扩大生产及其研发、技术服务与运营支持中心项目总投资 29,554.万元 。根据2010年中报反映截至期末累计投入金额3,500万元，而已投入的3,500万元是在公司上市以前，也就是说公司上市募集资金到位后没有进一步投入。请问公司为什么没有进一步投入，是因为该项目的前景变的不好了吗？若该项目投资计划没有变化，该项目今年年底能建成投产吗？2 根据招股说明书反映，2009 年末公司已签约尚未履行完毕的合同金额49,765.81 万元。而根据2010年中报反映半年营业收入17,162万元，两者相差较大，请问贵公司，市场前景变的不好导致有的合同被取消，还是因为生产能力不足导致合同完成的不好？请问贵公司实事求是的回答投资人的提问，请不要敷衍投资人的提问
产品及服务	请问贵公司主要产品的客户采购情况，如采购产品，采购金额？
股票情况及政策	我有几个朋友打电话，说贵公司董事长被抓起来了，网上也传得很厉害，让我赶快抛掉000623，他们已割肉出局了。股吧这么传的，贵公司迄今也没有澄清公告，我们恳请贵公司赶快出一则公告，好让我们有个心理准备，现在我们心里非常恐慌！000623亏了30%了，基本面那么好，我们不知道基金为何出000623！
股价价格、波动	贵公司基本面是否发生严重恶化？或者年报不分红甚至2010年全年利润为亏损的？为什么股票价格持续的大幅度下跌？
经营管理	如果格力把2010年电视广告费缩一半，省出的钱补贴给苏宁和国美，是否可以更加提高市场占有率？
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
财务情况	请问子公司山东阿华生物药业有限公司和新疆和田阿华阿胶有限公司为何净利润下降？？？
产品及服务	你好，公司的微投产品，是否适用于美光的微型投影技术FLCOS？
股票情况及政策	据华富财经quamnet.com网站7月30日10:38刊登报道，贵公司“董事会已批准了5亿美元的股票回购计画”。不知消息是否属实？ 
股价价格、波动	这只股是去是留呢是11元进去的已经亏了1元啦谢谢帮我分析一下
经营管理	贵公司归于过高的甚至是危险的资产负债率和存货有没有积极的应对措施？
收益能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
财务情况	请介绍一下年报“加大对酒店之外的餐饮信息系统的投入并在2010年产生效益“中的“酒店之外的餐饮信息系统“
产品及服务	双吨价格什么意思？目前贵公司纯碱是2吨两千六七左右，即每吨1300元左右吗？
股票情况及政策	002119什么时候分红
股价价格、波动	从股价的走势来看，异议股东持股到现在必定是巨亏。行权将成为必然的选择，请问公司有准备好回购的资金吗？对于赞成重组的股东，现在能否重新召开股东大会，明显他们的利益巨亏？
经营管理	贵公司归于过高的甚至是危险的资产负债率和存货有没有积极的应对措施？
收益能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
财务情况	我买了大富科技股票，有的软件说你们净资产14.67，每股收益1.01，有的是3.98，每股收益是1.35，差距这样大不知道如何判断对错，请给解释
产品及服务	请格力家用空调和商用空调 压缩机这个部件是完全自主生产吗？ 还是需要大金这样企业提供核心部件来生产？
股票情况及政策	问问 问 请问齐利国 :你们这次增发大概是什么时候  副总经理/董事会秘书:齐利国  答 公司将在12月11日股东大会决议通过增发方案后及时向中国证监会申报,公司将全力推进增发工作,具体时间很大程度上依赖于证监会的审核进程.谢谢!  快半年了，增发成功有希望还是渺茫，请给我们一个说法！我看到好像增发是公司2010年一项主要工作，有专门的班子和人员做这件事吗？
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
收益能力	根据我上次提问的回答。新组入资产亏损严重，是否？连大功率机组都亏损是否管理存在问题？
财务情况	公司的年报是否在筹备，大概会在一季度初期出还是末期出？，出年报前还会不会有预增公告？
产品及服务	绿大地门面网站设计如此差，园林设计不知道行不行？感觉是东方园林设计的是园林而绿大地是菜园。有没有设计师？改改吧
股票情况及政策	我是三维公司忠诚的股东,从上市日起就持有三维.近日公司公告您与夫人开始减持股份,使我担心公司的发展态势是否不佳,以及其他限售股也开始抛售的话,将对此股在二级市场是致命打击.请问公司以后将如何发展?能否继续再投资下去?盼答复!
股价价格、波动	贵公司12月30日发布公告，由于天然气紧缺，停产检修三个月，新项目将全面进入试生产准备阶段，公司公告过于简单，没有对公司明年业绩的影响程度进行解释，因而造成当天股价在大盘上涨的情况下大幅下挫，给股民造成了较大的损失，希望公司在节后发布信息加以分析，维护公司在股民心中的良好形象，做一个负责任的上市公司，谢谢！！！
经营管理	广东鸿图公司在实业经营上做的不错，可是在资本市场上的经营能力实在太差了。全国有近1亿股民，广东鸿图公司却不知道在市场上宣传自己，把股性做活，把公司价值体现出来。看看一流的公司，那个不是实体和资本市场一起发展壮大的，单条腿走路是会耽误时间的。望公司今后注意资本市场的美誉度。
收益能力	请问公司上半年的业绩如何，下半年的业绩预计如何？
财务情况	是否可以这样理解：在产能没有扩张的情况下，公司通过提升效益品种的产量和销量，降低成本，等措施来提高公司的盈利能力呢？另外，注意到公司年报中提出2010年争取直销量达到70%以上，那么2009年的直销比例是多少？还有就是，2009年公司的成本已经急剧下降，2010年下降的空间有多大呢，因为成本降到一定程度是无法再下降的。
产品及服务	你们的产品有硫丹吗？价格怎样
股票情况及政策	请问最近公告中的“自本次减持之日起未来连续六个月内通过证券交易系统出售的股份低于公司股份总数的5％”，这5％包不包括已经减持的480万股
股价价格、波动	4月8日将公布年报了，公司上市以来股价在二级市场表现平平，这应该与公司方面迟迟不进行股本扩张有关，（公司绝对有能力送股）希望公司高层今年能考虑送转增股本回馈长期支持公司发展的投资者！谢谢！
经营管理	请问贵公司新任董秘何剑波先生是否来自五矿集团下属企业？何剑波先生任贵公司董秘之前，在何公司担任何职？
收益能力	请教公司,为什么三季利润与前二季相差较大?
财务情况	你好.公司在一级市场超募了那么多资金，上市以来二级市场表现与同期上市中小板公司相比很差，为了公司自身的形象，于情于理应在利润分配时给一级市场投资人以回报和补偿。
产品及服务	公司这半年来太让人失望啦。看看利尔、濮耐2010年收入增长都在50％，公司作为龙头仅小幅增长，利润还出现下滑。不知年报中的预测收入、利润25％的增长都年底能否兑现？不知公司防火产品的销售是否顺利，新产品硅酸镁系列号称世界首创，成本优势明显，为何未带动销售增长？
股票情况及政策	公司今年的业绩退步仅仅因为温岭工厂被淹吗？一个经营这么多年的企业没有考虑到台风雨？苏泊尔却没有倒退，反而前进呢？上市这么短，这么大的品牌遇到这样的局面。公司是否会进行股权激励？
股价价格、波动	最近公司股票持续大幅下跌，是不是有什么负面消息没及时披露？
经营管理	近闻中国重汽（香港）王光西董事辞职，又闻中国重汽涉案齐鲁银行诈骗案，是否属实，对贵公司是否有影响？
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
财务情况	如此不佳的业绩,请问陈泰泉董事长有何妙计让深鸿基起死回生?
产品及服务	请问包装一体化中的设计是否包含产品外观的艺术性设计?比如图案,颜色,广告语等等?
股票情况及政策	中比还持有公司股票吗？
股价价格、波动	我认为公司的股票能到20元，虽然公司持股不多，但也看不出股票涨了对公司有什么不好啊，有人这么费心血的压制公司的股票，一定有目的，公司就等好吧，好像压盘的人也不定赚钱，
经营管理	张董，为什么公司的董秘联系电话在2010-06-12日10点左右无人接听？能否保证在正常工作日，联系电话有人接听？
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
财务情况	格力今年出口收入大增。请问出口销量中的自主品牌占出口总额比例是否比往年提高？目前格力的中央空调在国内占有何种比例的市场份额？
产品及服务	格力各种空调的制冷剂是什么？格力变频空调用的是什么制冷剂？
股票情况及政策	神州泰岳推出了60元多的股权激励计划，现在，公司的股价相对于股权激励行权价，已有10％的折扣，对公司的发展是否有信心，公司的管理层和核心技术人员最清楚，建议在目前的价位，鼓励公司管理层增持股份，这有三方面的好处：一是挽救投资者的信心；二是树立公司的形象和品牌营销，增强市场客户对公司实力的信心，增加订单，提高市场占有率；三是增强公司管理层和员工对公司发展的信心。
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理	由于贵公司采用实名制电话，对于潜在新的供应商，如何能与你们相关方取得联系？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	格力电器的财务报表由财务部编制的为何不早出报表？？？格力电器的财务部干啥的？？早出不了报表吗？？
产品及服务	您好！信立泰作为高端处方药的创新型企业，我们知道十分注重产品的研发。深圳的高科技企业如中兴、华为它们的研发投入占营业收入的10％左右，而辉瑞药业公司年销售额为483亿美元，并投资75亿合15.5％用于研发。作为投资人我们想知道信立泰的研发投入占营业收入多少比例？谢谢！
股票情况及政策	五、上市公司应充分关注互动平台收集的信息，同时也应当关注其它媒体关于本公司报道的信息，充分重视并依法履行信息披露义务。六、上市公司应当依照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等相关规定，对互动平台信息、问题给予相应回复或办理。上市公司可以在互动平台就已披露信息对投资者的问题进行充分、深入、详细的分析、说明和答复。上市公司不得在互动平台对涉及或者可能涉及未披露信息的问题进行回答。七、上市公司应当指派和授权董事会秘书或者证券事务代表负责查看互动平台上接收到的投资者提问，并依照本通知第六条的规定及时办理或答复。对于重要或具普遍性的问题及答复，上市公司应加以整理并在互动平台以显著方式刊载。一、公司在答投资人提问时,没有按“深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台”的通知的要求进行深入、详细的分析、说明和答复。回答提问过于简单,大部分问题未做正面答复,部分问题根本没回答。二、不便回答的问题内容请严格按规定执行,并做出说明,是违了那条规定还是公司的商业机密。
股价价格、波动	您好！本人打算长期持有贵公司股票，但目前是否股价过高？
经营管理	请问一下，在公司合并中，由于董事或控制股东违反诚信义务，合并方案、合并价格侵害了中小股东的利益，或者在整个交易中违反了法律法规和章程的规定，股东是否可以通过直接诉讼要求撤销合并决议、确认合并无效或要求提起损害赔偿之诉？
收益能力	请问你们对贵公司今后几年的业绩增长有信心？
财务情况	请问、公司09年净利润101,657,499.1，总股本1.6亿，每股收益0、78元是如何算出
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
股票情况及政策	我问的是“股东之间的协商（回购价）”如何进行，而不是回购价的多少，请不要答非所问。我们可不需要公司代表我们去跟收购方协商。
股价价格、波动	东港股份002117 20.50 -0.44元 -2.10％  鸿博股份002229 17.21 0.04元 0.23％  公司鼓励价值投资还是投机？公司会不会与承销商一道操纵股价大起大落？
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
收益能力	公司近期公告2010 年年度净利润与上年同期相比不超过50％，那就意味着第四季度亏损，是不是又和去年一样在第四季度大幅计提费用？以后是不是样样这样做，前三季度做漂亮点，第四季度就大幅亏损？
财务情况	请问国家法律规定必须给予异议股份要求公司回购权的目的是什么？就是保护中小投资者的利益，避免由于合并等公司重大决策遭受损失，我这样回答您们没有异议吧？如果以去年7月份第二次董事会前的二十日均价作为回购价，那么，对792异议股份的回购只是保护了去年7月以后异议股份没有因为合并造成损失。但是，本次合并是从08年6月底开始的，08年6月到09年7月这一年间792投资者因为合并遭受的损失是显而易见的（扣除大盘和业绩因素），也是股票市场所普遍公认的，这期间投资者的利益也需要得到保护，因此，回购价的确定必须以第一次董事会前的08年6月底的20日均价为准，以08年7月第二次董事会前的20日均价确定回购价是没有根据也没有先例的。考虑到大盘和业绩因素，以及与578的一致，我们可以接受下调至73.83元。请问公司对此的态度？
产品及服务	喜羊羊系列产品较多，有文具盒、书包、橡皮、贴贴纸等。我小孩很喜欢喜羊羊系列。贵公司要多学习像此动漫及衍生品。
股票情况及政策	上市前粉饰报表，净利润增速跟不上股本扩张的速度，ROA、ROE等指标大幅下滑，公司不分派，找这么个理由，王总，信心比黄金更重要，讲真话比忽悠股民强！一季报能好吗？
股价价格、波动	怎么回事？下跌这么厉害
经营管理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
财务情况	公司什么时候发业绩快报，中期业绩有增长吗？小股民急！
产品及服务	我06年买的贵公司的音箱，目前音质仍然非常出色，最近开始投资贵公司的股票。产品很好，怎么就营销没有起色呢？给你们一些建议：1、是否可以仿照苏宁与康师傅等平时日用量比较大的企业建立合作关系（譬如，提供购买贵公司的产品优惠券加入方便面袋内）2、区域总代理的代理价格，产品报价是否可以做的再透明一些，提供主页直销模式。增大贵公司的影响力和降低物流成本。3、条件容许的的情况下，适当在湖南卫视和江苏卫视的一些热播栏目中出现？4、是否考虑过优秀员工股权激励，长远看很有必要。5、考虑在高校中资助学生活动的模式扩大影响看了你们和投资者互动，很真诚，很认同张文东先生提出的选择比努力更重要的提法，我目前是高校教师，想投身贵公司，不知可能性大么？
股票情况及政策	本人长期持有凯撒股份至今，所以对品牌类服装上市公司情有独钟。从希努尔上市以来就参与了进来，近期打算在市场调整之季加大持有本公司股票，做个长期股东。真心希望企业领导者做大做强主营业务，不断提高市场占有率，提升企业形象，给投资者一份满意的答卷！
股价价格、波动	股价持续破发~公司会采取些什么措施来提振股价吗？中期会送股吗？
经营管理	请问贵单位上级中国新时代国际工程公司下属子公司和控股公司（包括启源机电）是不是全部改制为私有企业方式了？各公司之间有没有业务关系，谢谢！
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	1季报里说半年有0-30％增长，请问什么时间有预增公告？希望越快越好，公司业绩越来越好。被套煎熬中。
产品及服务	请问公司的电解液中试情况怎么样？
股票情况及政策	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	请问：投资河北，重庆两地房产的利润率是多少？是否做过可行性研究？
财务情况	一季度报告毛利低于30％，而去年毛利达40％，为何降得这么快？
产品及服务	公司的主导和优势产品是什么？公司在同行业中的优势是什么？公司好象没有拳头产品是不是？
股票情况及政策	什么时候除权呢?
股价价格、波动	王许飞经理，您好！贵公司股价已逼近发行价，出于对公司品牌形象的维护，不知公司有何具体措施和办法来应对呢？
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
收益能力	公司产品的利润率今年会不会有所下降？
财务情况	实际产能90万吨/年，占公司目前总产能约30%的圪台煤矿预计什么时候能够投产。山西焦炭价格近1个月来，每吨大幅上涨200元，至目前的1850元。目前价格下，能否大幅提高公司2010年的业绩。
产品及服务	航空航天纳入十二五规划对公司影响如何。公司的军品占比是多少。
股票情况及政策	请问为什么不回复问题，是不是要重组了，不方便回答？
股价价格、波动	最近大股东减２００万股３月８日减８０万的是基金吧，３月１１日减的是私募基金金宝利．４．怎么都在减持呀，是不是现在２７．３元左右，持股半年的我我没挣钱是不是也要减持呀．不然后面金宝利还有２００万股，等４００万减持后，会不会２３元再减呀．这样一路减下来，不就快到２０元了吗？如果能１０送１０，到时股价在１０元左右，我们小散就可以比较有信心地长期持有贵公司的股票，共享成长的收获得了．
经营管理	我前后两次打电话去你们新开盘的城市之星了解楼盘情况，我自己也想购买，可是你们售楼人员的态度非常恶劣，爱理不理，如果楼盘是高端，服务态度很明显跟不上去，希望你们能重视。
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
财务情况	您好公司上半年职工工资,奖金同比增幅达 51.2%(32099.75万元 / 21231.14万元 ), 职工福利同比增幅达 90.32%(3824.65万元 / 2009.58万元)请问为什么会有这么大的增幅?
产品及服务	公司说公司正在快速扩展请问目前进展如何?公司目前有否新产品问世?
股票情况及政策	hi,你们09年怎么不分红呀?
股价价格、波动	盐湖钾肥有明显的人为压盘痕迹，这个大家都能看出来，请问有人操纵贵公司股价，你们公司不管吗？还是有别什么原因？
经营管理	5月5日的股东大会怎么没有开?请告知
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
财务情况	建议贵公司经营数据比如一季度现金流量突然出现巨大的负值，应该在季报中予以说明，否则投资者一头雾水不知道去哪里找
产品及服务	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？
股票情况及政策	沙总：请问您、王曼副总还有唐懂长，在科华股价22元~25元之间分批不停减持，是您们认为科华估值到位了还是不想让股价涨得太高？
股价价格、波动	1.公司必须给一级市场投资人给予必要的补偿！2.公司必须重视市值管理！
经营管理	公司正式与全智贤小姐签约时,这么重大的事,张总怎么没出席呀?
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
财务情况	请问公司为何不出09年业绩快报，创业板好多公司都出了，中元可不要落后啊。
产品及服务	请问：多氟多锂离子动力电池的技术来源是公司自主开发的，还是引进的，或是引进加自主开发？谢谢。
股票情况及政策	关于限售期:公开发行前的所有股东的限售期是不是都是股票上市日起3年?这个期限是政策规定的还是股东自愿延长的?
股价价格、波动	为什么000022股价比B股还低呢？贵司10年中报会分红吗？
经营管理	请问：现在老厂会否把一部分业务移至即将投产的东莞新厂区？
收益能力	看了公司的三季报后,我觉得公司从年初上市到现在在销售收入和净利润方面没什么增长,感觉公司在信息披露方面一直在打太极,一直强调产能瓶颈,是不是可以这样理解,这一年左右的时间公司的产能没有得到丝毫的解决,按理说产能的提高和释放应该是逐步的过程,不可能这一年没有任何变化吧,这一点我们无法理解,希望董秘能够给投资者一个满意的解释.谢谢
财务情况	公司什么时候会公布年报？
产品及服务	请问贵公司股权激励计划的终止是否对贵公司高管相关人员的收入有重大影响，大概是什么数量级的影响？
股票情况及政策	向原有股东优先配售类似于一个期权,原有股东可以行使,也可以不行使,有了优先配售安排,原有股东可以保证拿到一定比例的增发股,而如果没有优先配售安排的话,在招股说明书出来后,原有股东只能与社会公众投资者一起通过网上抑或网下认购,如果中签率低的话,一些原有股东可能一股都拿不到.公开增发就是发新股，根据公司增发“本次发行时，公司原A股股东享有优先认购权。公司原A股股东可按照其股权登记日收市后登记在册的股票数量以一定比例行使优先认购权”，公司现在是全流通了，请问向大小老股东配售比率一般不会低于多少？
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
经营管理	为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？
收益能力	通过研读公司财务报表我们发现北京天马利润率比较低，请问原因是什么？
财务情况	我比较看好第四季度业绩超预期，如果10年比09年超50％以上，最迟什么时候出公告
产品及服务	申报临床研究、申请新药生产批文，在那个网站可以查到？如果产品拿到枇文在多少天内公告？谢谢！
股票情况及政策	请问，从公司公布回购价，到资金打入异议股东账户，大概需要多长时间？会不会合并完成了股票复牌了回购还没完成，资金还没到异议股东账户？
股价价格、波动	我想请问，为何在东方财富网002117东港股吧发帖，只要是正面积极的有利公司形象的，帖子一律被“没收”，是否公司买通管理员帮助承销商打压股价？所有帖子镜像资料我都做了整理，我会保留进一步追究和反映的权利？
经营管理	公司在11月公告说：将把“云计算”操作系统以及大服务器等核心装备作为突破重点。目前大服务器资产是属于集团的，股份公司只是承担了研发任务，这点是否矛盾，可否解释一下。
收益能力	请问公司2010年业绩比去年增涨多少 谢谢
财务情况	华兰生物工程股份有限公司2010年第一季度业绩预增公告2010年第一季度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长幅度为490％-520％。高管们：你们的薪酬比华兰生物老总拿的多，你们驾驭的莱士的盈利能力对比华兰呢？汗！！！别让长期投资莱士的投资者长期失望好吗？求你们了！！！莱士，努力吧！---44元买进莱士的投资者
产品及服务	刚钾技术方面的问题：长沙设计院的初稿完成。经认证第一关，技术工艺，中国来讲钾盐技术不成熟，只有盐湖钾肥技术。这个矿和我们的矿不一样，光卤石矿，中国技术不成熟，有一段是一样，后半段不一样，在这个论证过程中，专家提了非常多的意见，我们现在一直在跟设计院讨论。公司要负责，技术工艺上，老挝钾肥厂也是长沙设计院，现在是在做终审，没有数据能够支撑，他在做个上万吨的中试，如果成功，不成功技术上又换一个工艺。总之这个过程有很多问题，包括环保方面。这个是否属实
股票情况及政策	对宋城的建议二：当前公司股价表现不符合公司形象，建议2010年度推出送转股方案，拜托并致敬意！
股价价格、波动	从公开的资料看，贵公司是难得的好公司：行业好，公司进取心强。公司要发展壮大，离不开资本市场的支持。要想资本市场捧场，关键要看公司的前景和管理层水平，要看公司在二级市场上的形象。通过资本市场，造就了许多中国有影响的企业：三一重工，苏宁电器，深圳发展银行，贵州茅台。希望贵公司，也能够几年以后通过资本市场，通过自己的努力，做成以上公司的规模。 几点建议：1：重视二级市场的股价，重视公司的市值管理。这样以后才能够从二级市场多募集资金，扩大生产规模。2：在做新项目发展的同时，注重公司的业绩。在业绩稳步增长的基础上，扩大再生产。只有业绩才是公司股价不断向上的动力。3：建立良好的公司和股民的沟通机制，尊重二级市场的投资者，切实保护他们的利益。4：从公司的业务发展商看，建议公司改名为：金刚新能 金刚代表金刚玻璃，新能代表公司向建筑太阳能方向延伸。
经营管理	公司网站形同虚设，请及时更新
收益能力	公司中期利润有增长吗
财务情况	10-19股东见面会，何总认真聆听和答疑与会股东代表的建议与询问，效果很好，谢谢您，辛苦了。回来以后认真研读了三季报，还是觉得缺少了净水这个翅膀，净水这块业务要加快步伐，不要被目前家用饮水过滤市场的鱼龙混杂和恶性竞争所迷惑，只要是对人有益的技术稀缺的，我们就要早上，公司必须要早日迈出净水这一条腿，哪怕微利，我们也赚名誉，我相信一万二千股民中有很多人是碧水源净水直饮器的绝对支持者和自愿体验用户！最后还是拜托贵团队树立忧患意识，居安思危，早日开发出碧水源净水三宝，为国家分忧，为人民解困，为应对一系列突发事件（干旱、水体污染、海上救援、洪涝灾害、地震滑坡等等应急用水）做充足准备，先天下而自修！必煅就“伟大之企业”！
产品及服务	抱歉，昨天问的26MW和54MW与26MVA和54MVA是一回事吗？
股票情况及政策	我非常看好华谊，华谊的电影都去看，但解禁后为什么大宗交易有非常大的折价减持，另外公司董监高的亲属也有减持，请问公司的前景不被他们看好吗？
股价价格、波动	一颗晶体卖多少钱？而用这颗晶体生产出来的激光器又卖多少钱？公司能不能延伸自己的产业链，二条腿走路，做个完人。不能仅靠别人订单施舍，加快发展自己。我可是公司的忠实投资者，也是最受伤的投资者，从上市的第一天就买了公司的股票，到现在还是亏损累累。你们都是有高学历的管理者，怎么做你们应该比我清楚，但我就是不懂你们为什么不能这样做，希望得到你们的回答。
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	请问公司新投的三个项目何日开始何日达产，项目的收益前景如何？
财务情况	一季度钾肥售价大概在什么区间内？
产品及服务	您好，游戏用窄带产品市场容量大么？
股票情况及政策	二季度先后有增发bopa项目投产,芜湖PE项目投产,又在一季度增长80％的情况下,为什么才预增50％呢?能解释下原因吗?还是公司处于保守预测?
股价价格、波动	为什么002194的股价跌这么多，有什么消息没有披露吗？
经营管理	请不要拿公司诚信开玩笑，去年计划完成16部电视剧，实际开播11部；明年计划17部，实际差距会有多少呢，请公司依据实情量力而行，否则会有损公司形象和诚信，影响投资者对公司的看法
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
财务情况	西南大旱，对公司的业绩影响有多少？公司采取了那些措施给予应急？请答复
产品及服务	公司下半年是否会按照上半年的利润增速发展？公司销售产品主要通过招标，还是终端直接销售？
股票情况及政策	请问公司最近有无重组计划（包括被借壳）
股价价格、波动	F10资料，昨天更新的，每股收益变成0.54元了，说明09年业绩大幅度下滑。难怪那么多机构调研后股价还不涨了。看看同一天上市同一天解禁的西部建设吧，解禁当天价格就涨起来了。你们这家公司一点不负责任。辜负了投资者的对你们的期望。
经营管理	公司员工的收入和福利在当地算高的吗？
收益能力	按公司发展趋势,2010年 2011年可以实现1.6亿 2.3亿以上净利润,每股收益分别1.5元 与2元,其实中期可以分红10转5股以上,希望公司考虑回报投资者并增加贵公司股票流动性.
财务情况	根据互动平台上的问与答，有迹象表明，公司将以73.83元的价格收购异议股份，请问公司是否？     1.网友提出的理由确实充分，公司能以73.83元的价格收购578，也应该以相同的价格收购自己公司的异议股份，由578新换成的792值73.83元，老792也应该是73.83元，同股同价，这样才是合理价格。     2.公司在回答网友时，反复强调了股东大会上投反对票的很少，意思是说符合回购条件的股份比预期的少得多，才区区的几百万，公司（或第三方）支付73.83元的合理回购价根本不在话下。     3.公司在回答网友时，还多次说到了不能提前公布回购价的原因是，防止人为的压低或抬高股价，避免万一合并不能被批准时，造成股价的剧烈波动给投资者造成损失。这是否表明了回购价将定到73.83元？   其一是因为如果定在53.53元，跟目前股价很接近，合并不被批准不可能引起股价的剧烈波动，要波动也不可能是由于不被批准造成的。   其二是因为回购价如果定得很低比如40元，那现在公布只能使股价跌至40元左右，造成严重的超跌被低估，合并不被批准还有空间大跌吗？应该是792逃过了合并避免了业绩被摊薄股价回归价值才对，股价不大跌甚至上涨，不被批准又如何给投资者造成损失呢？   所以可以得出公司给出的回购价很高至73.83元，只有这样提前公布的话792股价才可能受影响“虚高”至70元左右，当合并不被批准的时候股价才会产生大跌，投资者才可能遭受损失。    请问公司，以上对公司回复的理解对吗？
产品及服务	请问公司的产品 既然有技术瓶颈，又有行业壁垒，为何毛利率水平如此之低呀？是何原因
股票情况及政策	什么时候000623分红？股东会通过很久了，一直没下文。
股价价格、波动	请问贵公司对300119最近的走势满意吗，现在的股价是否体现的公司的价值，谢谢。
经营管理	请问公司上市前，中材叶片还没有成立，而目前公司大部分利润来源于叶片，那么如果没有叶片公司，贵公司是否会徘徊在亏损边缘？
收益能力	网易财经等媒体发表了题为“太原刚玉隐瞒重大投资 涉嫌转移利润”的文章,内容是否属实？
财务情况	今天看了合兴包装的09年业绩说明会，09年纸箱产能为4.7亿平方米，10年营业收入要达到13.5亿，又准备再融资，每年都在扩展，想要做成瓦楞纸包装行业老大，美盈森管理层要有危机意识，抢抓时机，走高端路线是对的，但中低端市场也不能放弃，适当通过收购兼并扩张也是必要的，既然已经上市了，就要充分利用资本市场这个平台，不光要搞好生产经营，也要学会资本运作，09年的请进行10送15以上的转送，让资本市场的投资者都认识认可美盈森，是非常重要的，没有坚定的投资者，以后每次的融资扩张是十分困难的。
产品及服务	请问公司创新机制如何?产品是否在国际领先?是否考虑股权激励机制?没有好的创新机制就不会发展.公司就没希望.公司科研投入占比如何?新产品儲备怎样?
股票情况及政策	公司应及时对媒体负面报道进行澄清，这才是对投资者负责任的态度。09年6月份上海证券报同样是该记者赵碧君，对另一家上市公司烟台氨纶连续著文发布负面消息，而烟台氨纶公司就及时对股票申请了暂时停牌，避免股价大幅波动，直到公司对问题澄清后才复牌，事实证明该公司的做法有效的稳定了短期市场消息对股价的负面影响，在复牌后数月至半年股价都始终健康向上运行。从这个同样的事例，我觉得现代投资的管理层应该学习到正确的危机处理方法，而不是像目前的等待和漠视
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
收益能力	本人是贵公司股东，今年广联达业绩不错，不知道明，后年，净利润能增长多少，还能达到50%以上的增长吗
财务情况	請問公司，今年下半年新增的PE和BOPA產能之利潤，可否抵償因毛利下降帶來的利潤損失？致禮！
产品及服务	公司的财务报告很有特点: 毛利率不高,但三项费用很少,应该不止这么少啊,是否打入成本了? 获得高科技认证的企业,技术研发费投入不是要达到5%吗?
股票情况及政策	公司再融资能不能不只想着定向增发，要是公司好的话，配股也可以呀？
股价价格、波动	贵公司在招股说明书中说有多个项目在今年4月份投入运营，目前有没有延后的可能？请具体说明哪几个项目可能延后以及延后的时间；另外，公司股票反常暴跌，是否有应披露而未披露的信息？
经营管理	成长  你们认为就目前的形势，公司目前的股价，有信心2000万股圈到3.4亿资金吗？    齐利国  公司股票价格的增发价格是根据二级市场的走势确定的，公司目前生产经营稳定，效益良好，我们相信会得到投资者的认可。 ( 2009-12-04 ) 信心来自于哪里？
收益能力	这个公司怎么这样没有自信心？与牛根生的蒙牛和梁稳根的三一比，差远了！澄清亏损谣言的报告没有看到，却看到了风险报告，为自己留条后路，没有一点自信心，让人失望！
财务情况	公司从上市到现在，不管业绩好坏，均没见回报投资者一分钱，作业公司的董事长，你不觉得有点惭愧吗
产品及服务	公司在证交所的简称为“机器人”，是乎不太好。当然，市场上有离合器、出版传媒、广电网络等以产品和行业作简称的，但都不是好的简称。建议公司的简称最好含有其品牌“新松”，以加强品牌建设。IBM没有简称计算机，长虹也没有简称电视机，海尔没有简称电冰箱。
股票情况及政策	公司预告完全可以精确到50％左右或50％以上,也不会让投资者产生过多的想像空间。你们这样做是不是在配合基金出货？还有，广发公司未分是个伪命题，资产负债表货币资金还有10个亿，这些都是自有资金而非借贷资金，未分配利润高达40多亿，况且送股又没有现金流出，何乐而不为？你们这样做，对得起广大中小投资者吗？
股价价格、波动	贵司股票上市后股价一直处于下跌态势，且负面新闻不断，如“最烧钱的公司”，“税出来的创业板”，上市后没有任何机构给予推荐，贵司对此有何看法？公司是否存在产品滞销，募集资金为投入新项目的情况？
经营管理	其中股价的平稳运行，也是决定投资者对贵公司经营层和效益的认同，不要总是拿股价是由市场决定的。
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
财务情况	一季报是预增少于百分之三十吗?不预报了.
产品及服务	请教张董秘，安泰科技给下游厂家试用及产品开发的非晶带材，是完全免费提供还是要收取相应部分费用？期待您的答复，辛苦啦，谢谢
股票情况及政策	恭喜公司股票新年来连创新高，请问公司新年的计划安排？谢谢
股价价格、波动	东港股份002117 19.96 -0.45元 -2.20％  鸿博股份002229 16.63 0.20元 1.22％  看到以上数据,我不得不怀疑公司出问题了!因为没有道理一个业绩比其他公司好将近一倍的公司股价如此之差!
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	请问贵公司铝油冷却器目前产能多少？公司之前回答过今年新增产能是轿车的铝油冷器，请问增加多少？预计利润状况？还有，公司EGR历年销量是多少？今年预计多少？公司的桥车前端模块净利率大概多少？一致比较关注贵公司在柴油机领域的发展，谢谢啦！
财务情况	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
产品及服务	你好：辛苦了，我想问的是公司提出在研锂电隔膜，是基于公司具有什么技术优势的前提下去进行的。另锂电隔膜公司只是在研，而佛塑股份已经生产了，是不是说明公司的技术落后佛塑股份很多呢？谢谢
股票情况及政策	请问张总，你是否持有广联达的股份，未来是否考虑在二级市场上增持
股价价格、波动	请问000935后市走势如何
经营管理	2009年7月2日，宋伟杰董事长对大有员工提出了“三年进前十、五年进前五”的战略目标变了吗？请明确回答。
收益能力	你好，目前贵公司的总股本为1.35亿股，总股本不算大，有比较强的股本扩张空间，假如贵公司的总股本未来进行扩张后，贵公司的盈利能力是否能跟得上呢？谢谢。
财务情况	请问 四季度的财务报表多会出炉
产品及服务	公司的谷歌智能电视正式上市还要多久？为何在IFA2010上没有看到？另外，我想问：如果明年市场出现朝OLED转变的趋势，8.5代线项目是否会遇到巨大风险？
股票情况及政策	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
股价价格、波动	与大盘相比，公司股价跌幅远远超过大盘，在同行中也名列第一，公司自认是绩优股，可绩优股这样的走势只能说明公司还向股东隐瞒什么，请坦城相告，不要用“公司无法左右股价”来敷衍。
经营管理	经常去贵公司的主页浏览企业信息，发现有关企业新闻、产品等各类信息更新滞后，我们希望贵司的网站设立不仅仅只是摆设，要能起到与客户、投资人等了解和跟踪企业境况的平台，在这方面还是建议贵司多学习一下同行远望谷，他们的主页做得很不错，信息更新也很及时，每周都有最新的新闻和产品案例消息。谢谢！
收益能力	请问贵司在海南岛是否有园林项目，特别是五星级酒店的项目？ 能够给公司带来什么样的利润？
财务情况	请问贵公司1-11月份销售收入是多少呀
产品及服务	公司2项产品的毛利降低，这种下降趋势是否在下半年持续？
股票情况及政策	还有，此次增发后你们高管认为今年的市盈率大概到多少才合理?
股价价格、波动	公司生产有变化吗？为什么股票会跌停呢？
经营管理	你公司有多少店，都在长沙吗，如何扩张，一年开多少分店，开店前要培训员工吗。
收益能力	前三个季度营业客额累计只有10个亿多一点，能否完成年度目标17个亿的任务？
财务情况	公司主营的锂电液为何在一季报里一字不提？
产品及服务	公司研制的26MW和54MW特大高压变频器今年可以研制成功吗？
股票情况及政策	为什么上市公司连续9年不分红，提供这么高的金额担保对公司的发展没有什么益处！
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
经营管理	此时我不知董事长几时会看到这信息。目前信隆产品已是自行车行业国际高端知名品牌，关于知识产权方面，请问廖董事长是持如何立场与有何实质措施？
收益能力	为什么公司近几年效益这么差?建在煤堆不赚钱!!!上网电价那么低???
财务情况	公司十二五规划目标是什么？公司半年报第二到第六大股东和公司的关系如何？存在关联利益吗？文登市世进塑料制品有限公司一季度减仓，二季度加仓。孙刘二人二季度也加仓了。公司是否还有未披露的消息？公司三季度是否为一年收成最好的季度？是否有淡季旺季？公司的主营收入增加不多，净利润增加很快，是什么原因？是不是有释放以前的利润嫌疑？做大做强公司市值是大家都愿意看到的。希望及时披露信息。孙刘二人虽不是高管，但了解公司情况，且可以随意买卖股票。这二人就是小庄家，有盈利就跑，玩高抛低吸，难怪公司股票不涨。
产品及服务	请问重组人血白蛋白是否是未来的主流趋势,如果是,对公司人血白蛋白影响是否巨大?
股票情况及政策	七皮狼都涨4倍了，两年了，美邦连大盘都没跑赢，基本面好的很多公司都涨了5倍以上或更多，公司如何向我们这些长期持有人交待，股东的利益如何保证，成长的阵痛还要多久才能过去？谢谢！
股价价格、波动	什么时候能出来
经营管理	我不知道公司管理层怎么考虑的，这些天的回复只是一个意思：公司经营一切正常，二级市场的表现跟公司没关系或关系不大（我认为正好相反：二级市场股价正是对公司经营状况的正确反映）。我觉得既然选择了上市就不能像以前那样考虑问题，募集到资金就万事大吉，对小股东没有一点责任？例如09年放慢开店速度却生产了那么多库存，说明公司的决策存在重大失误。
收益能力	您好，我想问一下，贵公司盈利情况是随季节变化而变化吗，哪个季度盈利情况 好些。受什么因素影响较大。主营收入靠什么。
财务情况	1月12日提出问题，14日答复，说明奥飞动漫的董秘是敬业的、守职的，奥飞动漫是对股东负责的公司，公司值得依赖，值有公司的股票放心，对公司的业绩有信心，对公司的发展值得支持。（同时本人对其他公司也提出问题，至今毫无反应）
产品及服务	我看公司的主导产品是本册和相册，请问本册是否就是各种薄本？既然公司纸业占得比例那么小为什么被划为纸业板块
股票情况及政策	请问董秘，您在7月1日的回复中表达对公司前景充满信心，并表示会认真考虑增持公司股票事宜，为何两个月后公司高管却又减持公司股票？如此看来公司高管内部意见不统一啊
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
经营管理	请问公司汇兑损益如何？
收益能力	请问目前贵公司有几条船在运行？海外工程的毛利率大致是多少？今年的年报能否早点出，以便投资者早一点知道分配方案。
财务情况	根据贵公司预计,今年1-6月业绩不会比去年1-6月业绩下降是吗?不光不会下降,还有可能上升(30％以内)是吗?我的理解对吗?
产品及服务	请问002408四季度的丁酮产量是否比三季的丁酮产量有增加，如果增加预计大约能增加多少，如果减少大约又是多少。谢谢
股票情况及政策	对控股公司2亿委托贷款及担保，是否是要加大对控股公司的投资，还是大力发展控股公司？公司以前在这方面的失败很多，公司目前是否已经从阴影中走出来了，如何让投资者信服，这此会不会是又是管理层的冲动？
股价价格、波动	今天海鸥卫浴怎么跌停了
经营管理	关于全球零售研究院的问题曾经在媒体上看到苏宁要做个全球零售研究院。我们很关心苏宁在在培养后继人才所做的的工作我想问：这个全球零售研究院有没有开办？或者公司在培养后继人才所做的工作？
收益能力	请问：公司的汽车革预计毛利率是多少，前景如何？有竞争对手吗？谢谢！
财务情况	请问四季度预增公告什么时候出！
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股票情况及政策	出个分红公告就如此难吗？股东大会都开完一个多月了！中期分红就这么难吗？公司要提高效率啊！迟早要除权，为何如此磨蹭？好公司都是很快的，苏宁  东方园林都是一周就出分红公告！难道公司高层不想棕榈成为伟大的公司吗？
股价价格、波动	公司为什么股票价格这么高？真的是含金量高？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，长期看我更担心公司的管理和经营，http://www.chinagtgroup.com/gtzsdetail.asp?id=55参阅华为公司的高超之处
收益能力	公司也争取预期时间内扭亏为盈,预期时间是到年末吗？
财务情况	请问贵公司用超募集资金归还银行贷款后还剩余多少银行贷款没归还？分别短期的与长期的多少？
产品及服务	“公司目前没有生产高铁轴承，只是在做前期的准备工作。”请问前期准备工作具体是什么？
股票情况及政策	请问公司2010年预增一定不会超过80％吗？
股价价格、波动	请问贵司对贵司近期股价走势有什么看法？
经营管理	渠道拓展部联系010-81784779没有人接听,请问加盟需要什么条件,资金多少?能否将详细资料发给我?另外不支持单体店加盟是什么意思.邮箱:lxy150＠163.com
收益能力	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
财务情况	格力的年报老是排在最后出，格力为何不出业绩快报？
产品及服务	请问：多氟多锂离子动力电池的技术来源是公司自主开发的，还是引进的，或是引进加自主开发？谢谢。
股票情况及政策	请问公司董事叶庆来持有公司股票在8.16只可解禁流通23.4万股，为什么他能在8.31卖出50.9万股？减持有没违规《深圳证券交易所上市规则》等有关规则的规定？
股价价格、波动	第一篇是：汉王内外交困，机构抛售刚刚开始，紧接着又来了一篇，汉王调查，豪赌电子纸书。 且不说这2篇报道的真实性和有多少可信度，就今天的汉王的表现来看，更像是一场有预谋的戏。 说句实话明眼人都能看出来，这2篇文章可以说是漏洞百出，无论是论点和论据都不值得一驳，但就这么2篇狗屁不通的文章竟然导致了汉王今天股价暴跌，是这2篇文章起的作用，还是别有用心的人精心制造的一次洗盘。不管怎么说，这都是中国的A股市场不健全的表现，所以我建议：第1，汉王应该对这2篇文章的报道，给予正面回应，作为一个负责的企业应该对投资者的利益给予保护。第2，应该查查这2篇文章的作者是否为某些利益集团服务，如果是有关监管部门应该给予一定的惩处。只有这样才能做到真正保护投资者的利益，否则投资者只能被这些无德的庄家玩弄于股掌之间了，还何谈什么保护投资这利益～
经营管理	公司的种子基地是否会有私自留下种子自己偷着卖的情况？
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
财务情况	今天下午因为单位开会没能参加业绩报告会，对于没能和公司高管实时交流，感到很可惜！想请问一下：公司高价请来古天乐代言时尚品牌服饰，为何没见中央2台的电视广告宣传？时尚品牌的推广如何进行？门店数量如何？谢谢！
产品及服务	“公司目前没有生产高铁轴承，只是在做前期的准备工作。”请问前期准备工作具体是什么？
股票情况及政策	另外问下定向增发是否受，证券法规定：持有5％以上股份的股东，反向进行股票买卖，其间必须间隔6个月时间限制？
股价价格、波动	公司股价连续4日跌幅高达20％，公司有义务公布下目前状况吗。
经营管理	从公司批露的信息看，中利是一家好公司，可以价值投资，但股价反映公司的基本面，从二级市场上可以看出公司的经营存在一定的问题，而且多家基金和大牌私募进出频繁，但都没有多少获利空间，我们小散全部被套，请问公司是否具备长期投资价值。
收益能力	为什么辽机注入的资产都是亏损的  辽机实力那么弱 其他的德隆系股票早就恢复了
财务情况	我买了贵公司的股票，亏损严重。请问贵公司业绩怎么样？前景怎么样？投资贵公司的股票会有好的收益吗？谢谢！！
产品及服务	能够谈一下公司大功率变频器和风电逆变转换装置的研发以及进展情况吗？谢谢！
股票情况及政策	请问吴总：公司定向增发后，还能保持快速增长吗？
股价价格、波动	天天跌，究竟为什么？中小板指从4310涨到6625，幅度为53.7％，星期六从22.18到22.49，涨了1.4％；中小板指从6625跌到6335，幅度为4.4％，星期六从22.49到20.70，幅度为10％，股票这种走势全归结于市场，管理层就没一点反应，上市还不到一年，差距就这么大？
经营管理	请问你们公司总共有多少员工啊？
收益能力	正在准备补充材料，预计本周可提交。这效率怎么这么低啊？到底缺什么？是不是因为重组后仍巨亏？
财务情况	三季报中公司长期应收款达百亿元，会成为坏帐吗？
产品及服务	请问公司生产的油底壳以及阀盖罩的主要客户是那些、是否正与康明斯公司进行产品的认证检验、认证检验的进展如何？谢谢！
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
股价价格、波动	公司股票在二级市场上最近走势比较强劲，截止今天收盘为49.20，请问公司对最近的走势以及这个价格是怎么看的？是否还可以持有呢？
经营管理	在这里能浏览到三金与投资者的互动，感到公司还是有了较大改观，但是纵观沟通内容，多以一年前的说明回复最多，作为公司的领导集团，是否会常常去关注三金支持者的建议和批评，切实从中汲取营养，把企业做得更好？
收益能力	看了贵公司的中报，有几个问题请教：1.请问贵公司2010年将新成立哪几家分公司？2.山西，南昌，厦门，宁波，无锡等子公司是否扭亏为盈，盈利多少？3.一类子公司和二类子公司的扩建今年能否完成？4.公司的业绩增长太少，而且净利润更少，公司的扩展最终很可能导致亏损，公司有什么办法让投资者放心？5.股票连续阴跌是投资者对公司的失望，公司自己怎么看？有什么良策应对？
财务情况	公司一季报提到，下属孙公司广西柳州特种变压器有限责任公司进行整体搬迁。请问，它是搬迁到哪里？几时搬迁完毕？为什么要搬迁？搬迁后原来的土地和厂房怎么办？
产品及服务	现在公司经营情况怎么样？主要产品是不是供不应求？募集项目什么时候可以达产？
股票情况及政策	4月9号股权登记日，是不是要送股？
股价价格、波动	最近股价一直狂跌，请问什么原因？
经营管理	奥克的投资者平台就是一个摆设，是对中小投资者的欺骗和愚弄，细看之下无一问题得到公司的回答，毫无互动性，而大的机构通过对公司的调研却能得到充分的信息，公司回答只有一句话:公司会根据相关的法律法规的要求履行相应的信息披露义务，请您持续关注.这条抱怨我是在新浪上看到的,我想董秘是否要更加注重中小投资者的建议,把这个互动平台办得更好点呢,只有充分让散户了解贵司,才是家更负责的上市公司.
收益能力	请问咱们公司前三季度订单同比增加100％，具体在铁路，电力与煤炭增长情况是怎样？？
财务情况	请问贵公司对于“纨绔子弟“中粮地产被指利润造假：回报率低如债券一文有何感想？是否认同？
产品及服务	求证：有媒体报道本周贵公司钾肥提价100元/吨，是否属实？请尽快答复。
股票情况及政策	关于回购价和溢价的关系，公司在回复投资者问题的时候总是在强调，溢价只是用来计算换股比例的，是否是说只有合并后792才能获得好处，才产生溢价至73.83元，不同意合并要把股票交回公司，那就不应该享受合并后的好处，就不应该给予溢价，是这样吗？我也同意这种看法。但是，异议股东不享受溢价的合理价格即回购价又是多少呢？是53.53元吗？53.53元是合并期间（第二次董事会前）的均价，是明显受到董事会作出合并决策影响的价格，792异议股东不享受溢价，但是也不能因为合并而利益受损是吧？所以回购价必须是第一次董事会抛出合并议案前的均价84.60元（不应分红除权），这就是792异议股份不享受溢价，也不因为合并决策受损或得益的合理价格（回购价）。请问公司对此有何看法？
股价价格、波动	上市后，股票价格多在发行价以下运行，年终请多送点股。
经营管理	公司有没有考虑如何更好的处理职工的两地分居问题
收益能力	你好:10年半年报，营业收入6.7亿，而收到现金只有3.1亿，请问差异的3个多亿体现在哪里了？应收好像只有7千万啊。多谢
财务情况	你好！我想了解一点运作方面的事，请为贵公司涉及的工程也不好啊，有奥运、有世博、有亚运、还有很多大型不错的工程，怎么未见公司的业绩有明显变化？
产品及服务	深圳华生创新包装股份有限公司是公司的竞争对手吗?我看了华生的网站,简直就是美盈森的翻板,股本1.64亿,也是富士康,三星著名企业的优秀供应商,也是什么10强,20强,也是绿色环保,也有什么发明专利,也是在深圳,但是招股书中没有提到这个公司?
股票情况及政策	S 延边路000776什么时候复牌
股价价格、波动	000778股价表现太差了，完全没有优质股票的风范，是不是公司基本面有什么问题？
经营管理	如果公司的生产计划没有完成,是不是高官要自动提出薪酬要下降呀？请董秘回答
收益能力	环中制药连年亏损，为何不出售剥离？
财务情况	请问为什么2010中期应收帐款比年初大幅度飚升？（7600万到2亿2000万）
产品及服务	希望苏宁能进一步解决好门店内部不同品牌同类产品的同业竞争问题，我发现有相互拆台的背后语言攻击行为。我们唯一出售的是服务！
股票情况及政策	尊敬的管理层，今天我想买入贵公司的股票请问从贵公司发展立场来说现在是最佳时机吗
股价价格、波动	你们在搞什么，开完会，股价变成这样
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
收益能力	公司产品毛利率高说明不了什么问题。关键是产品的销售额有多大。海普瑞很能说明问题。我只关心公司每年净利润能否持续增长。安科能不能做到？
财务情况	总是坚信公司的公开信息，拒绝接受传闻，现在看来要公司对我们诚信很难了！看看你们对业绩变化回答得如此模凌两可，怎么回事！年底已过，业绩如何很清楚了，按三季度的预测30％-50％的增长每股该有0.91-1.05，到底对还是不对？请不要回避广大投资者!
产品及服务	请问：开设分公司具体生产那些产品？谢谢！
股票情况及政策	请问利润分配方案会随年报一起公布吗！
股价价格、波动	263股价自上市起便不断下滑,3季报差强人意,市场对公司不甚看好!公司拿不出像样的举动来维护股民的信心吗?股权激励和收并购其他公司有考虑吗??公司说要加强渠道覆盖<老员工和新员工总得有股权激励做一些奋斗动力吧.请考虑小股民的建议和公司股价对公司的社会影响性!!!
经营管理	请问公司熟悉的行业有哪些？除了房地产、酒店、还有投资一个西南证券的法人股，以及搞搞小额贷款，（上述小打小闹，和老百姓炒房炒股差不多，利润忽高忽低甚至亏损），还有什么拿得出手的有相对稳定的利润来源？
收益能力	请问公司在今后若干年能否继续维持高毛利？
财务情况	公司为什么6年的总资产周转率逐年下降？
产品及服务	8月25日，信立泰坪山基地高调开工建设，根据深圳特区报文章（http://sztqb.sznews.com/html/2010-08/26/content_1208395.htm）报道，信立泰创新药物产业化基地项目将夯实我市生物制药产业基础，建成投产后，年生产能力为每年可生产冻干粉针剂３０００万支、片剂６３．５亿片、胶囊剂１１亿粒、软胶囊剂５亿粒、水针剂１亿支及油针剂５０００万支，实现产品产值７０亿元，利税１６．８亿元。 该项目建设周期为三年，届时将实现营业收入70亿元的目标，如果这个目标实现，那年均增长在70％以上，请问叶总，管理层对此有信心吗？另外公司刚获得惠州的一块近6万平方米的厂房，估计一年左右的时间能改造完成达产吗？2012年底，坪山基地、惠州基地、山东信立泰一二期、制药一二厂等合计的生产能力至少在50亿元以上。企业高速发展，建设任务非常繁重，望管理层劳逸结合。祝信立泰的明天越来越好。
股票情况及政策	今年年报能不能送股
股价价格、波动	请问002286近阶段股价走势与指数背离，是不是和本公司的业绩有关。如果是的怎样尽快扭转这个局面
经营管理	公司现在有什么打算~？
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
财务情况	是否为上市去年和上半年财务利润进行过处理？否则怎么上市第一个季度利润就大幅下滑？一个利润几乎没有增长的企业也上创业板，真影响天津和创业板的声誉！公司网页希望经常更新、维护。我们希望13日股东会时参观了解公司生产经营情况。
产品及服务	请问贵公司有哪一类产品进入了中国商用大飞机的产业链？
股票情况及政策	希望公司在深交所发布一下澄清公告，以保护广大中小投资者利益，谢谢。
股价价格、波动	目前一批中小板股票不断创新高,同样是中小板的中利科技业绩和质地还算不错.股价却平平公司对股价的走势满意吗?公司10年会有分红吗?
经营管理	贵公司为何无故拖延召开股东大会的时间?
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
财务情况	公司募投及超募的资金相当部分投资高铁用胶，是今后公司业绩增长的主要来源。但目前公司公开信息高铁用胶还是5月份前的1500万吨订单，之后公司有无新订单，到目前为止高铁用胶的订单共有多少。请公司今后及时披露高铁用胶订单情况。
产品及服务	据了解：杜邦、旭化成、日立三公司垄断的一种制作PCB板的干膜，这种干膜制作过程中需要在外贴一层保护薄膜。透明的且有点韧性，保护作用很好。该产品非常具有垄断性。价格好。且同类产品市场需求量非常大。在该行业估计非明珠公司能生产莫属。请公司能关注。另外：公司研制的光学薄膜是哪种。谢谢！
股票情况及政策	请问公司董事会年内是否有实施新一轮股权激励的计划？
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
经营管理	上市公司没有无控股股东、实际控制人。请问公司和董事长怎样看待这个问题？未来公司和董事长的对控股问题有何想法？毕竟没有远虑，必有近忧。
收益能力	请问，公司预期净利润比去年增长50％－－70％，是否有可能高于70％呢？
财务情况	2010年前三季度公司主营业务收入18.89亿元.金凤科技和华锐风电各占多少金额？金凤科技2009年11月与公司签订14.56亿元合同前三季度执行5.34亿元.那么4季度将履行多少金额？
产品及服务	请问，近期阿里巴巴网站上有公司“专业生产销售各种规格太阳能硅棒所用切割丝”的销售信息，是否表明公司的多晶硅切割线已经投产？谢谢！
股票情况及政策	为啥公司不考虑送股？而是变成分红？谢谢
股价价格、波动	401近几年持续扩张，业绩提升也很快。给投资者带来不错收益。感谢公司领导层的辛勤工作。我想知道，2010年以及以后的几年间，公司还有那些扩张计划，有几条在建的生产线，还计划新建或者收购几条生产线？
经营管理	请问：贵公司网页首页的图画是公司哪个基地？
收益能力	请问三季度能否扭亏?
财务情况	现在是业绩快报发布的密集时间段，东方海洋是否有业绩预告修正公告？
产品及服务	近期网站报道公司纯碱涨价到轻质碱出厂价格在2800元/吨,重质碱出厂价格在2900元/吨。不知是否属实？如果属实，以后公司产品大幅涨价是否能公告？另外，公司现执行的合同价是多少？
股票情况及政策	转增是必要的 有利于扩大偏小的股本，利于维持高成长的形象。太多派息表明大股东贪婪实在不必，扩张阶段用钱多。
股价价格、波动	原来的董秘辞职后，股价出现了大幅波动，是否他本人不看好TLZ的未来发展才辞职地呢。
经营管理	请教几个问题：1、几个高官离开工作岗位半年多了，公司有什么应对措施？他们是否还在拿高额工资？2、公司有没有考虑管理层激励措施？3、国道被收回后的补偿，有没有采取过措施？是不是准备送给政府牺牲广大中小股东利益了？4、车流量的公布时间以前在20日左右看得到，近几个月有点迟，希望继续保持原来比较勤勉的风气，及时公布。
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
财务情况	请问公司合并抚顺高科之后，抚顺高科的营收和利润并表范围是从2010年1月1日开始还是2010年10月1日？？谢谢
产品及服务	公司是否有氢能汽车的储氢罐项目的研究发展计划
股票情况及政策	请问公司的分红预案什么时候出？是等正式出年报吗？
股价价格、波动	请问公司上市后计划如何提升品牌形象和品牌知名度？在业绩上贵公司的业绩和金螳螂不相上下，但我个人觉得贵公司的品牌认知度没有金螳螂高。希望贵公司早日提升品牌知名图，在建筑业上能像金螳螂一样多获些鲁班奖之类的奖项，股价早日超越金螳螂！谢谢
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
财务情况	贵公司的中报发的比较迟,能否提前发个业绩快报呢?
产品及服务	请问贵公司是否获取高铁轴承准入资格
股票情况及政策	分红方案是10派2元吗？
股价价格、波动	贵公司是典型的小盘股，应该极具成长性，但股票今年一直横盘，呈下跌走势，令人失望。很怀疑贵公司的经营水准，潮宏基真实情况是否和宣传的一样？另外未见到贵公司在市场拓展方面的成效，但见贵司挪用募集资金购买什么办公场所，＊，请问怎么解释？
经营管理	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
收益能力	请问今年全年销售业绩较去年2009年会有一个明显的增长吗？
财务情况	请问三季报预计什么时间发布?
产品及服务	请问公司预期2010年12月获得的有关产品的生产批件是否已经获得
股票情况及政策	对投资者而言，不分配不转增使他们期待的公司年报行情变得黯淡。很多公司不给理由，就是一句话：根据公司的经营要求。原因很简单，他们不打算融资，所以用不着分红和高送转，普通投资者也没办法。不分配不转增，无疑对一家上市公司的投资交易价值会有影响，尤其是很多股民特别关注有无转增的情况，有转增的公司有利于炒作。希望你们根据公司情况，兼顾中小股东的利益，推出令人满意的分配方案，这也将有利于公司将来再融资（扩大股本，降低股价，方便公开增发--配股）。总之，盼望你们认真对待分配问题。另外，最近在大宗交易减持很频繁，3月11日减持成交价到了25元，估计还有较大下跌空间，令人担忧呀！
股价价格、波动	“该公司2010年共有7名高管通过深交所大宗交易平台减持自家股份，总共减持5975万股，套现多达7.34亿元。无论减持股数还是套现总额，均列 A股榜首。…………2010年12月20日，此前一直没有“出手”的天马股份董事长马兴法通过其受控法人天马控股集团减持天马股份1060万股，占总股本的0.9％，成交价格为14.18元/股，一天就套现1.5亿元。…………但公司2010年业绩并不理想。上半年业绩低于市场预期，………………高增长趋势自2010年开始已中止，未来业绩增长缺少亮点。”此篇文章看过吗？不知道管理层有何感想？特别是与“大规模减持”相对应的“未来业绩增长缺少亮点”的评价。
经营管理	按公司所述2010年-2012年净增200家门店，2010年力争超过380家。但从截至三季末340家门店看今年目标较难完成，不知公司方面如何看？
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
财务情况	000505董事会认为公司的股票的价格风险和上市公司经营能力有关吗？
产品及服务	通过地面数字电视，可以传播视频，音频吗？如果可以，不就可以上网及语音通信了吗？上行如何实现？通过移动基站吗
股票情况及政策	10送5股并没有增加股东在公司的实际阶值，但确需要缴纳相应的税费，实际上是在损害股东的利益，是否考虑取消送股
股价价格、波动	贵公司股价在纺织业市盈率排行第一，增长属于中性，但是为什么远远低于价值股价（16元），建议加大对棉花种植业，转型部分产业。
经营管理	贵公司招灾石油系统工作过，据有相关工作经验的人员么？谢谢！
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
财务情况	公司业绩未翻倍，可是薪酬却率先翻倍，小股东有意见，你如何解答？
产品及服务	我今天在福州东百买两双星期六的促销鞋。男鞋挺不错的，做工也挺细的。就是女鞋的左右脚有些差异，粘贴细节还差一些。促销的效果挺好的，买的人挺多的，说明市场也大。
股票情况及政策	很多中小板公司提前进行业绩和拟分配方案预告，请问贵公司的业绩快报和拟分配方案是否预告？
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
经营管理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？
建议公司改名为省光传媒
公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
财务情况	公司主营的锂电液为何在一季报里一字不提？
产品及服务	请问贵公司,是否公司bopa价格近期又有大幅度上涨?
股票情况及政策	不分红是为了公司的发展，让股东获取更多的收益，这个借口很难成立的
股价价格、波动	本人买入鲁西已近两年，对于鲁西股价表现，很是失望。期待公司能如实告诉各小股东：公司几大在建项目是否能如期完成（尤其航天炉项目）？项目收益较项目报告会有多大出入？今年业绩是否能超越去年？如增发失败，巨大的财务费用是否会对项目造成较大影响？增发事宜已上报半年，且增发有效期也只有两三个月，增发进度到底到了哪步？公司高管年初高调增持公司股票，为何目前股价低了那么多，却一直没再增持？很容易让人理解为当初增持是场做秀，是为了增发服务。如果是因为公司确有投资价值，希望公司高管能持续在二级市场进行增持，哪怕每次只有几百几千股，如因为“存在系统风险”而放弃增持，又如何让广大小股东对公司抱有信心？如何让机构投资者有信心而成功增发？谢谢！
经营管理	女装面料项目已进行到什么阶段，300万衬衫项目进行到什么阶段
收益能力	附上疑点数据:一、2010年9月净利润:62282.55万元,其中母公司41322.42万元,子公司20960.13万元,支付给职工以及为职工支付的现金:56549.37万元,其中母公司45374.29万元,子公司11175.08万元,二、参股子公司的净资产收益率:期未少数股东权益31255.14万元,对应净利润4938.73万元, 净资产收益率15.8%(加权净资产收益率 17%)
财务情况	用一句话评价公司:基本面良好,高管有远见,业绩优秀股价无奈.造成这一局面,与公司不善于二级市场运作,顺应市场主题性投资有关,这样受苦受难的就是在股民,毕竟在中国,获利还得靠赚取投资差价!眼下我还是寄希望于公司高管和大股东迅速拿出维稳措施,直接增持股票,这样一有利于树立公司形象,二有利于增强投资者的信心,三所有谣言也将不功而破.最重要的是将彻底改变公司“绩优垃圾股“的形象!虽然以上呼吁已经毫无新意,但我还是相信公司会负起责任,正面回应.股价
产品及服务	请问到目前为止,公司18000万吨的bopa产能是否已经完全释放?即去年下半年新投入的两条分步及今年上半年投入的一条同步生产线是否已达到了最佳生产状态?
股票情况及政策	关于管理层的激励是否在下半年有计划？
股价价格、波动	一个发行价为15.7元的公司,如今股价为8块多,请问公司大股东在目前情况下有增持吗?
经营管理	公司可否每季公布各门店销售收入等营运数据,以便投资者更好地及时了解企业动态经营情况?
收益能力	公司未来盈利能力尚可，为什么不进行股本扩张？？？极度郁闷！
财务情况	公司中期业绩增长实属不易因我看到同类公司业绩都下滑望再接再励,争取全年有一个好业绩以给投资者一个好的回报,有信心吗
产品及服务	国家电网在上海、杭州等地建设的充电站有没有使用贵公司的产品？现在四大央企都在加快充电站的布局，贵公司对下一步的市场开拓有何规划？
股票情况及政策	贵公司是否考虑过对老股东进行送股，以回报2009年一年内投资你们股票的股东们~
股价价格、波动	股价的贬值关系到一个企业的价值及形象和知名度的损害，企业有很好的前景和强劲的政策扶持，在市场上就不应该是这样的表现，跌浮已经很厉害了，大股东不要让所有的股民对你失望，挽回企业形象保障企业的利益，快行动起来，我们支持你！
经营管理	在今天的公司公告中，公司将改名为“深圳市零七股份有限公司”，请问公司的经营范围是否要变更？
收益能力	请问公司在今后若干年能否继续维持高毛利？
财务情况	请问贵公司按要求8月份中报的公司要在7月底前发业绩快报.公司是否发业绩快报?
产品及服务	请问：公司是否已经取得了H.264/AVC的专利授权？可否查询正式的文档证明？如没有当发生专利权纠纷，如何应对？
股票情况及政策	希望公司能够注入一些盈利的资产！在目前市场低利率的环境下，还是不要搞增发圈钱的好？盈利才是硬道理！
股价价格、波动	请问贵公司对300119最近的走势满意吗，现在的股价是否体现的公司的价值，谢谢。
经营管理	董秘：我是金岭股东，我询问下，天气预报说最近山东天气恶劣常下雨，是不是影响公司的正常经营？
收益能力	今天从慧聪五金网看到一篇《卫浴五金代工龙头海鸥卫浴扭亏为盈存隐忧》感受觉很有道理，文中提到了海欧卫浴的三个隐忧：一是市场结构单一，二是无自主品牌，三是是否是不务正业。本人觉的有一定的道理，但也不完全赞同。有道理的感觉是1、海欧今年上半年业绩恢复比较理想，开满工业绩也不过是0.12元/股,还有更大的空间吗?   2、海欧是代工企业，利润微簿，且要看海外经济的脸色，没有什么自主权，一旦外面经济有个风吹草动，海欧真的只能是一脸的无耐，还有人民币升值等因素3做为有技术的企业为什么这样偏好代工，本人也认为代工的企业发展前景的确甚忧，但可以明确的是海欧目前也没有建立自主品牌的意愿。没道理的感觉：正是看到了自己的不足，在温控伐领域海欧建立自己的品牌。在兼并重组的大背景下，海欧为什么不通过收购其他品牌，来建立自已的品牌，代工没错，难道在自己有优势的行业建立自己的品牌有错吗？公司的主要客户为欧美顶级卫浴品牌商，另外约20％卖给国内品牌商。海欧难道真的愿意在攥取微利，看别人脸色的环境中发展下去吗？代工和建立品牌真的是鱼肉熊掌不可兼得吗？那样投资者的确看不到发展的前景。从2007年开始，海鸥卫浴全资子公司盈兆丰国际收购承鸥卫浴，海鸥卫浴收购三英洁具。请问海欧收购这些品牌的目的是什么，为什么不利用自己的优势做大做强这些品牌，难道收购就是为了代工吗？曾在央视看到一个专题节目说在中国进口价二、三元的腰带，贴牌后在美国沃尔玛可以卖到十几甚至几十美元，中国企业只攥取几角几分的利润。真的很可悲！最后文中有句话，你认同吗：“一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品”，海欧能为世界顶级品牌做代工，但没有标准，没有品牌…….
财务情况	证监会要是一直不批怎么办？马上就中报了，然后年报，公司会一直补贴保壳直至重组成功？主要回答后面问题，会保壳否！
产品及服务	请问2010年公司的水泥产能为多少？（按生产32.5符合水泥计算）
股票情况及政策	向原有股东优先配售类似于一个期权,原有股东可以行使,也可以不行使,有了优先配售安排,原有股东可以保证拿到一定比例的增发股,而如果没有优先配售安排的话,在招股说明书出来后,原有股东只能与社会公众投资者一起通过网上抑或网下认购,如果中签率低的话,一些原有股东可能一股都拿不到.公开增发就是发新股，根据公司增发“本次发行时，公司原A股股东享有优先认购权。公司原A股股东可按照其股权登记日收市后登记在册的股票数量以一定比例行使优先认购权”，公司现在是全流通了，请问向大小老股东配售比率一般不会低于多少？
股价价格、波动	由于股市的大幅下跌,公司离提出的百亿市值的目标已经越来越远了,目前只有24亿市值了,请问公司能否考虑比如增持公司股份等方式来稳定股价和市场信心呢?
经营管理	公司上市后,募集到大量资金,这些资金有助于公司扩大再生产。请问：公司的人才，技工队伍跟得上吗？
收益能力	招股说明书中透露，六氟磷酸锂生产成本约为10万元/吨，当前市场售价可达到35万元/吨（含税），毛利率可以达到67％.那么，2000吨六氟磷酸锂利润就应有约5亿，这个推测公司认同吗？如果不认同，那么，招股说明书是否在忽悠我们？
财务情况	黔轮胎A（000589）在深交所“上市公司定期报告披露时间表”上公布年报披露时间为2010年3月20日，而实际上在未经任何说明的情况下于2010年3月6日提前予以公布，严重影响投资者的正常交易.提前公告年报是什么原因？是否合规？
产品及服务	现时原材料锆英砂价高货少，有没有影响公司正常生产？公司是内行企业，对原材料涨价有什么措施及应对办法？
股票情况及政策	请问分红送股什么时候送。
股价价格、波动	老师：能分析一下000900现代投资吗？有长期投资价值吗？回复：你好！现代投资目前就股价来说，确实已经到了低位了，根据财务报表，按道理是很值得买入了。可问题是这家公司在2008年和2009年的二年中，都有着不正常的大数量的金额的出国考察与培训费用支出，二年中的此项开支分别达到了161万元多和279.86万元。有市场人士认为，那是为了给高管出国旅游打掩护的！尤其是公司还存在着高达2019万元的法律顾问质询费，已经有好几位律师以及证券业内人士都认为:那很有可能是现代投资为了给幕后的利益关系人洗钱而导致！因此，对于上市公司有可能被掏空，是一定要不得不防的！这件事的内幕到底是怎么一回事情？至今还是一个很大的谜团！在如此的状况下，如何去做我请你还是自己把握为好。贵公司对专家的提醒有何感想？情况是否属实？
经营管理	如果公司的生产计划没有完成,是不是高官要自动提出薪酬要下降呀？请董秘回答
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
财务情况	公司的应收账款为何高达4亿多？搞财务的人知道应收账款有几大风险，其一是坏账风险，其二是资金成本（包括机会成本）和管理成本增加。是否会出现09年那样的大额坏账风险？09年若不扣除坏账实际每股收益是多少？
产品及服务	11月26日干法氟化铝报价8500元、冰晶石报价7500元，请问贵公司的无水氟化铝和高分子冰晶石的销售价格分别是多少？谢谢！
股票情况及政策	大股东减持公司股份是否对公司前景不看好？
股价价格、波动	您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
收益能力	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
财务情况	公司半年报为什么计提这么多坏帐准备?下半年有可能部分冲回吗?
产品及服务	动漫产业发展迅速,《阿凡达》开启动漫“3D时代”。《阿凡达》、《2012》也都是用动漫技术手段来产生巨大的社会影响和经济效益。希望贵公司能拍出这些好电影，为公司产生更更多效益。
股票情况及政策	请问两位高管辞职的空缺何时有人顶替。他们的股票会立刻套现么？
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	收购山地使用权,基地开发建设,公司如何保障日常经营现金流不受影响?
收益能力	438万元是大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目的利润总额，7.6％是销售利润率。请问,首先,答复中说的销售利润率与销售毛利率是同一指标吗?如果销售利润率就是销售毛利率的话,这个项目非但不能有效老增厚公司业绩,反而会大幅拉低公司综合毛利.因为公司以前年度及中报给出的销售毛利率在20-30之间.这个项目的指标大大低于已有数值其次,就算这438万是净利润,它也低于公司现有产品的综合净利润率约一个百分点.这个募资项目为什么如此低的毛利?真是这样的盈利水平还不如不搞!根本没有安全安全边际!!!!第三,增加的15万只机冷器市场能消化吗?它是一种易损耗性产品吗?售价约400元,每台利润约30元,是这个概念吗?   谢谢回复.
财务情况	请问，贵公司三版上市后业绩大变脸，公司经营处处受阻，与贵公司之前描述大相径庭，投资者亏损严重，对于这些情况，贵公司如何处理，如何给信任贵公司的投资者一个说法
产品及服务	公司生产是不是出现了不正常情况？
股票情况及政策	为什么赚钱不分红
股价价格、波动	我是晨鸣的股东，晨鸣B的股价一直低于晨鸣的净资产，公司是否有考虑回购B股重或新发行H股或A股以提高股东价值
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
财务情况	我们将全力以赴做好各项工作，以最好的业绩回报股东。是指回报大股东吗？
产品及服务	我几个月前在潮宏基柜台购买了一个黄金的镯子，结果昨天发现上面的一个装饰花掉了，去柜台咨询是否能给我修复，哪怕返厂加工一下我付点钱都可以的，结果营业员态度很差的说：不可能给你返厂的。实在太气人了，这四五千块钱的东西质量也太差了吧，现在连修都不能修复，而且态度这么差，实在让人气愤，请问一下有没有什么办法给我解决一下
股票情况及政策	数码视讯的年报何时出？业绩如何？强烈要求10送10
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	2010中期和2009年的毛利水平都是约50％,2010年第三季度的毛利为何变得这么低了?
财务情况	请问贵公司1-11月份销售收入是多少呀
产品及服务	今年三大台风来临，对獐子岛的养殖和产品价格有多少影响？
股票情况及政策	公司副总经理陈卫荣，7日开始减持股票，难道这些高管最近都缺钱吗？还是公司出现了问题？
股价价格、波动	一个发行价为15.7元的公司,如今股价为8块多,请问公司大股东在目前情况下有增持吗?
经营管理	请问贵公司目前生产经营情况是否正常?
收益能力	请问：公司预告的年度业绩会因国家调低药价而有较大幅度影响吗？
财务情况	请问是否公司PE方面只是第一季度是淡季,二季度就不是了?
产品及服务	你好，请公司将非晶产品的意义作一个描绘。请将国家是否将它定义为：战略性的新兴产业做一个解释。
股票情况及政策	这几年分红太少,今年可否分多些?
股价价格、波动	公司股价从170多下来，眼看就快要破发了。公司就不能做点什么吗？从往年看公司业绩是否有季节性，上半年业绩占全年的百分比大概是多少？
经营管理	公司的几位大股东会减持吗？如果方便请回答哈 谢谢
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	请问武广高速开通后，家润多的业绩有否比较正面的影响？如外地客户更多。。。。
产品及服务	比公司建立稍早的联塑科技常拿来跟公司比，过去十年联塑扩张迅速，产能巨大，公司过去资金不足，现在资金充裕，为何不考虑多建几个基地，扩大产能，抓住城镇化的际遇，以免错失良机
股票情况及政策	去年很多新上市中小盘公司都给予股东很好的分配方案，为何该公司像铁公鸡？
股价价格、波动	请问公司经营正常吗，怎么问题也不回答了，股价也是一路向下，且有加速的趋势？
经营管理	中成股份为刚果钾肥项目在本月30日能准时发布公告吗?
收益能力	今年开始的由于加大渠道建设等原因造成增收不增利的情况还要多长时间，即收入和净利同步增加的什么时候可心实现？
财务情况	AK 问 请问史建中 :10年公司利润预计会有增长吗,有新项目投产吗?  董事/总经理:史建中  答 经过股东大会审批之后，公司将根据增发计划的审批进度和市场情况，择机实施募投项目。如果宏观经济形势不发生重大变化，2010年公司利润预计会保持稳定增长。  公司反复强调增发后不会摊薄每股利润，又说道2010年会稳定增长，请问20％左右的增长是否意味着2010年至少有0.8元/股的业绩？
产品及服务	请问，数字电视一体机会对公司的机顶盒产品有没有冲击
股票情况及政策	我不知道大股东减持这100多万股有什么意思，这么缺钱么？从历史上看，稳健成长的消费类公司大股东减持最终都是出在地板上了，无论是早期的苏宁、泸州老窖，还是现在的苏泊尔，大股东应该好好以史为鉴，好好做好服装，比套现干其他的都赚的多，市场会以你每年的利润乘以30倍市盈率的，换句话说，你服装每赚1元钱，你的市值增长30元，你还能找到比这更好的财富增值路径么？
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
经营管理	请问公司“TradeMessenger”与阿里巴巴的买、卖家服务有什么区别？谢谢
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
财务情况	董事长！你好！股指期货交易火暴，请问公司的大有期货目前的会员资格，可以收取股指期货的交易费吗？全面结算会员，公司什么时候能够获得啊？希望公司做事能够讲效率，还有国道的补偿款也该到了吧？都那么长时间了，公司就不着急吗？
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
股票情况及政策	请问你们近期公司有重组计划吗?谢谢!
股价价格、波动	近期，集团公司在二级市场上股价的走势，虽说是国内外复杂因素及市场系统性风险共震造成的，但更是贵公司前期低价增发造就的恶果。此次定向增发的最终价格，希望贵公司本着为更多中小投资者的利益着想，妥善、慎重考虑，前车之鉴啊。
经营管理	关于全球零售研究院的问题曾经在媒体上看到苏宁要做个全球零售研究院。我们很关心苏宁在在培养后继人才所做的的工作我想问：这个全球零售研究院有没有开办？或者公司在培养后继人才所做的工作？
收益能力	你好:10年半年报，营业收入6.7亿，而收到现金只有3.1亿，请问差异的3个多亿体现在哪里了？应收好像只有7千万啊。多谢
财务情况	在002334的09年报时，对振华重工有一千两百多万营收，在10年振华应还有几千万的合同要生产，而在10年半年年报上上，营收前五已没有了振华，我想确认一下，之前振华那7,700台CHV180系列变频器产品，总价款为78,135,120元的合同是否半途取消了？
产品及服务	现在公司经营情况怎么样？主要产品是不是供不应求？募集项目什么时候可以达产？
股票情况及政策	请问郭永先生：是不是所有邯郸钢铁的股东都能分到分利？
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
经营管理	请问公司有股票有具体的委托机构在运作吗?有具体的操盘手在运作吗？贵公司3季度的利润高还是四季度高的?公司经营有呆坏帐吗？有公司到期不付款的现象吗？
收益能力	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
财务情况	媒体报道，现代投资“想融资造血，无奈却没有收购项目。”上述内部人士也隐晦地向时代周报记者表示，实际上，现代投资近年也一直努力争取收购更多的公路收费经营项目或企业自己来修建公路，来增加公司未来业绩的支撑点，但却受到有关部门的限制而没有结果。 想问一下，公司董事长等管理层领导是不是不服从大股东的意愿，而直接听命省交通厅？如果是这样的话，请从全体股东的利益考虑，多收购一些高速资产，而不要收购一些皮包公司，请转告宋董！！
产品及服务	请问公司的产品的技术瓶颈如何？有无专利，会不会制造的门槛很低，以至于其他企业大量竞争
股票情况及政策	何时送股，是3月底还是要等到4月7日股东会以后
股价价格、波动	贵公司股价即将破发之际，不知周四的季报能不能带给我们一些惊喜！谢谢！
经营管理	请问关于蒙能贷款不能如期收回是否影响珠江本年度利润？郑清对此事是否负领导责任？
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
财务情况	我刚看到贵公司的业绩预告，增长46％到55％，非常好的成绩，恭喜贵公司。另外贵公司是否有计划像碧水源那样披露公积金转增股本的预案？市场对高转送很是期待啊
产品及服务	请问公司,印刷级bopa和复合级bopa有什么区别?这两种属于同步还是异步?公司的产品是印刷级的还是复合级的bopa?能说说占的比例吗?万分感谢
股票情况及政策	请问TCL(000100)计划何时复牌？
股价价格、波动	你好，公司中报业绩一般，略有增长，募投项目不是六月份已开工吗？怎么三季度公司的预告是-20％-30％呢？股价表现的这差，表现弱于大盘，公司方面是不是要想想办法？
经营管理	请问贵公司10年中期业绩与09年同期相比是增长还是回落?幅度能有多大?
收益能力	请问:子公司的效益越来越好,而集团公司的效益确越来越差呢?09年母公司: 利涧总额:49214.97万元）同比下降:13.13%子公司:    （利涧总额:18794.83万元)同比大幅增长446.73%
财务情况	贵司5000万的03石油债因为纠纷冻结，是否计提了损失，如果有比例是多少？谢谢
产品及服务	我想问的是 将来开展管材下乡活动时，对公司产品收益大么？公司产品定位高端，下乡管材势必走的是低端路线，公司有何相应措施？
股票情况及政策	请问贵公司上市以来,为什么不送转股,只拿低于银行利息的分红回报流通咕咚?谢谢
股价价格、波动	请问公司,bopa价格目前几天是否大幅度下跌?有消息说每吨下跌数千元最近几天,请问是否属实?
经营管理	请问公司核心技术人员薪酬待遇与部门经理相比，相差多少？公司有什么措施保留这些技术人才？
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
财务情况	请问第三季度财务报表公告的具体时间？谢谢
产品及服务	请问：看到贵公司新产品简介，可以说高速开关研制成功了吗？另外，光伏逆变装置研制情况怎么样？谢谢！
股票情况及政策	ST珠江公司是否可以投资一些稀土资源类项目？是否可以向这些资源类企业定向增发？同时可以更名？
股价价格、波动	，《大众证券报》根据“总股本1.5亿股以下、每股资本公积5元以上、今年一季度每股收益0.2元以上、最新收盘价20元以上、总股本2亿股以下、市盈率60倍以下(以今年一季度财务数据×4)”的标准，筛选出13只很有可能出现中报高送转的股票。　　“证券代码” “证券简称” “中期净利变动幅度(％)” 每股资本公积(元) 一季度每股收益(元)　　300050 世纪鼎利 — 21.7492 0.67　　002317 众生药业 40 12.8316 0.28　　300041 回天胶业 — 8.6418 0.2823　　002371 七星电子 30 8.111 0.28　　002345 潮宏基 50 8.0763 0.27　　002382 蓝帆股份 30 8.0273 0.21　　002351 漫步者 30 7.8674 0.21　　300051 三五互联 — 7.4729 0.206　　002365 永安药业 30 7.419 0.2　　002327 富安娜 50 7.1088 0.35　　002367 康力电梯 90 6.5676 0.2452　　002293 罗莱家纺 50 6.4767 0.35　　002374 丽鹏股份 30 6.3743 0.22
经营管理	您好，最后一个问题哦，苏宁在一季报中体现出经营现金流有明显变化，如果以这样的速度扩张，现金流很快会出现短缺，未来一段时间内是否有扩融的需求呢？希望内做一些有想像性的回答哦？
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
财务情况	公司业绩有点差强人意,不会是为了上市需要做的吧?
产品及服务	公司有生产通用的标准件吗?占比大概多少?
股票情况及政策	上市募集资金和增发募集资金都没有达到预期效益，能否达到预期效益以后再搞股权激励？
股价价格、波动	F10资料，昨天更新的，每股收益变成0.54元了，说明09年业绩大幅度下滑。难怪那么多机构调研后股价还不涨了。看看同一天上市同一天解禁的西部建设吧，解禁当天价格就涨起来了。你们这家公司一点不负责任。辜负了投资者的对你们的期望。
经营管理	贵公司09年3季报显示，净利润环比增加近2千万元，但我注意到，应收账款同样环比增加近2千万元，经营活动净现金流量还比出现负值。请问贵公司怎么会如此异常的财务现象。（是否是公司销售产品回款出现了问题？）
收益能力	公司发展这么多年净利润还不到一个亿是不是和公司宣传的地位不相称？
财务情况	看了所有同类软件公司中报,公司业绩是好的,不知今年如何?公司中报中没有予告,我看到多数公司都予告,不知公司为什么不予告.叫大家心里不放心
产品及服务	请问北斗导航终端有哪些核心部件？公司全部能制造吗？
股票情况及政策	建议公司今年推出高送转分红方案，降低公司股价，有利于其市场活跃度？
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
经营管理	半年过去了，公司的知名度就像公司低调的管理层一样。不知什么时候能像阿里巴巴一样家喻户晓？单靠目前的推广模式难以有大的进展。
收益能力	一、管理费用环比增幅巨大：1-6月合计2334万元，7-9月1646万元，增幅41.05％，这是为什么？主要原因是什么？二、昆山长盈的业务开展何时能突破？进展如何？二、
财务情况	为什么三期的售租比例作了改变。根据是什么
产品及服务	贵公司锂电池隔膜在研项目有何最近进展?谢谢
股票情况及政策	问一下公司董事长，两湖合并，已经进展到什么程度，还有什么准备工作没有做，再问一下大小非解禁时间表。
股价价格、波动	您好！公司股票自上市以来表现明显弱于大市，请问公司会关心二级市场的股价走势吗？临近公司年报发布，不知公司有无较大比例资本公积金转增的分配方案．由于公司在内地Ａ股上市，其实这也是一个很好的免费广告平台，另外若公司能有较为丰厚的分配方案，不需要有现金股利，对公司而言不存在资金流上的压力，做为股东而言在享受投资成功的同时也一定会优先购买公司的产品，促进公司的业绩增长．假如投资公司的股东都是亏损累累，我想其在含泪割肉后，今后在消费时对于公司品牌的忠诚度也一定大打折扣．希望董事会在研究今年的利润分配方案时能充分考虑到这一点，对于消费品行业来说，尤其如此．
经营管理	希望公司在拓展市场的同时也要控制好风险，探索一种新型的激励机制，可以让有实力的加盟商也来持股公司股票，实现双赢
收益能力	目前，中药市场价格高企，结果可能降低公司毛利率，压缩赢利空间，公司可否考虑过建立自己的中药材种植基地，规避涨价风险。
财务情况	刚看３表：注意１个问题：一季：负债表中应交税金达１．３４亿，而一季损益表中交的所得税才34188388.73 ，其他科目中并没有很多延递税？损益表和负债表税金相差这么大是怎么回事？
产品及服务	据传，杰瑞股份在手煤层气压裂设备订单已有多台，是否真实
股票情况及政策	公司11月13日的公告所说的股票过户给137个自然人，请问这项工作什么时候能完成？过户完成后，是不是他们可以随时在二级市场减持，而不受约束？
股价价格、波动	最近公司股票持续大幅下跌，是不是有什么负面消息没及时披露？
经营管理	请问自7月份以来有无机构或基金到贵公司调研？
收益能力	请问公司明年利润主要来源？
财务情况	怎么到处都查不到年报公布的具体时间？
产品及服务	请问：公司在新一代集装箱上布局较好，请问竞争对手胜狮，新华昌有类似产品布局吗？据你们了解，如果未来全球的集装箱制造产业再一步转移，你们认为最有可能转移的国家或区域是什么地方？
股票情况及政策	公司股价对公司形象很重要，09年度中小板和创业板很多股票的高送配得到市场正面回应。因此，为了公司利益及二级市场股东利益，请公司董事会在讨论分红方案时，要考虑送股。考虑到公司的业绩和每股净资产，最起码要10送5.
股价价格、波动	请问董事长是否可以多替小股东考虑，多搞点能够保持股价不跌的措施？
经营管理	除专业内容以外,公司还会给员工培训其他什么吗?
收益能力	请问贵公司上半年净利润增长33％，为什么预计1-9月的净利润居然是-10％-20％。那不是第3季度生意大大滑坡？请问出现了什么经营上问题导致3季度同比利润大跌？
财务情况	请问 贵公司用募集资金提前归还银行贷款后目前还有有利息的银行负债吗？有的话是多少万元？
产品及服务	听说贵公司开始生产钽电容，请问能生产哪些尺寸的？是A型？还是B?C?D?E?
股票情况及政策	“股东大会授权董事会确定并公告换股吸收合并中公司异议股份请求权收购价格、定价原则及具体实施细则”————烦请您们搞清楚，本次合并异议股份回购的主体是谁？如果严格按照《公司章程》就是由公司回购我们的异议股份，既然股东大会同意了，那就可以由董事会决定回购价。但是，现在是大股东回购，是股东间的交易行为，不再是公司行为，不受股东大会决议约束，正如您们前面所说的“回购价格是股东之间的协商”，股东间交易的原则就是互相协商，你情我愿。请问本次回购到底是什么行为？回购主体是谁?如果您们一定要按照股东大会决议办，那好！请严格遵守《公司章程》，由公司而不是第三方拿出钱来回购，公司回购后只能注销，如果公司回购后要转让给第三方，必须符合国家法规，并再次召开股东大会获得同意（此前直接交由第三方的决议违反《公司章程》，虽经股东大会同意，但仍为无效条款）。否则，如果您们认为本次回购是股东之间的交易行为，那就拿出诚意来安排双方协商————“回购价格是股东之间的协商”。
股价价格、波动	请问贵司对贵司近期股价走势有什么看法？
经营管理	西部大开发是机遇公司应在那里成立分公司再说西部运营成本会低些
收益能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
财务情况	据悉昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产是否会对康佳未来的业绩产生一定得影响力？投产了却不公告，是否可以理解这是项目实质上是不利公司的~
产品及服务	公司在研产品健行颗粒二期临床结束了吗?效果如何,三期临床什么时候开始的?
股票情况及政策	请问公司09年报的分红方案何时实施？
股价价格、波动	同行业的公司股票都涨上来了，为什么公司的不涨，是不是公司有意压制为了再融资？
经营管理	增发批复文件为什么这么久还未拿到？是不是公司还存在什么问题？
收益能力	你说营业收入预计比2008年会有一定增长。由于毛利率下降，请问公司的增长能不能抵消？
财务情况	不知道PVP行业在一年里各季度生产和销售周期占全年是多少？新开源一般生产和销售旺季在第几季度？全年的第四季度销售占到全年的百分之几？辛苦了各位领导
产品及服务	请问贵公司未来会不会开创鞋类产品，补充产品线和市场影响力？
股票情况及政策	建议2010年中报分红，最好以大比例送转股的方式，如何？
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
经营管理	请问你们是国有企业还是民营企业
收益能力	公告称1800万国家资金补助对公司2009 年年度利润不会产生影响。这部分收益不计入营业外收入吗？实际上前几年利润的很大部分都是由于国家的补助，主营利润反而很小。为什么这次的补助不计入利润呢？
财务情况	郑新公司亏损巨大？为什么当初不一起置换出去？
产品及服务	请问公司目前正在关注和研发的项目有哪些?
股票情况及政策	可转债的发行有时间表吗？
股价价格、波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
经营管理	1、公司需规范董事会专门委员会的运作。 2、公司需要加强内部审计人员的配备和审计力度。 以上2点是在新浪股票的个股违规记录中找到的,请问公司是否有明确的问题发生吗?比如说被包装上市等等
收益能力	请问10年的种子销售量比09年增长了多少？
财务情况	獐子岛今年的业绩什么时间出来
产品及服务	既然公司也觉得内容很重要。为什么不在这方面多下点功夫。提2点意见。希望采纳。1，热门书 没有。虽然汉王书城也有几万部书了，但很多都是老书了，看的人少。热门书会吸引更多人来阅读。2 汉王书城质量太差，就想个个人网站一样。界面粗糙，功能简单。搜索书籍速度特别慢。没有分类目录。没有书的内容间接。
股票情况及政策	请问，从公司公布回购价，到资金打入异议股东账户，大概需要多长时间？会不会合并完成了股票复牌了回购还没完成，资金还没到异议股东账户？
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
经营管理	公司每年用于员工培训的费用有多少?
收益能力	请问贵公司2010年中报净利润能有100％的增长吗？
财务情况	强烈要求尽早公布业绩快报，尽早公告公积金送转股份预案。
产品及服务	物构所自主研制的中远红外二阶紧凑型测试系统、高精度激光分光谱仪等科研设备，这些设备制造是否可以放到上市公司呢？
股票情况及政策	增发方案还没批复?假设中报送股10送10后，再增发，是否增发价从23.72元改为11.86元，数晾改为3000万，总募集资金数不变。可以这样处理吗？
股价价格、波动	为什么你们公司的股票一直没有反弹啊？
经营管理	请问尊敬的久其公司高管：百度公司新闻，我们发现网上公开了一个关于公司的传闻，说是有多家机构近期到公司调研。请问这是否是事实？谢谢！
收益能力	一组爆光的历央数据:送给大股东、管理层,看了别脸红,2007年财务数据:大股东新冶钢营业收入:46.73亿元, 净利润:69235万元。大冶特钢营业收入:59.08亿元, 净利润:32362万元。能给个解释吗?
财务情况	看好公司的长期前景，但09年的业绩低于预期，10年业绩有大的改善吗？希望公司管理层把公司经营好，实现和股东的双赢。
产品及服务	做炉内脱氮的，今年有多少订单
股票情况及政策	这几年分红太少,今年可否分多些?
股价价格、波动	为什么公司高管愿意在股价接近历史高位，大手笔花了差不多300万元购买股份，是基于什么原因、何目的啊和用意啊？
经营管理	公司网站太差,希望改进,要及时登公司经营信息好吗
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
财务情况	请问10月以来无水氟化铝价格大涨，4季度业绩会不会好点，全年下降幅度会不会减少？
产品及服务	我是公司的老客户却还不是小股东。以我拙见，贵公司需在产品的科技含量以及如何真正发挥营销人员的能动性上下真功夫，以免沦为徒有虚名的大公司。我们也还想依托公司多吃几年饭呢。谢谢
股票情况及政策	公司增发项目 胶州基地进展情况顺利吗，下半年什么时间可部分投入使用，今年可贡献多少效益。另公司连续承接大单，生产能力能否跟上。
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理	请问公司汇兑损益如何？
收益能力	公司计划总收入今年增长百分之30且降低毛利率低的系统集成,这是否说明今年净利润会增长超过百分之30?那为什么你们说净利润计划7000万,这个数字只是百分之22,请说明一下好吗?
财务情况	有股东在网上说:电话咨询公司半年报业绩,贵公司回答因为签批原因,半年报业绩仅大约增长45％左右,达不到原预计的60％增长,消息属实么?谢谢!
产品及服务	您好：公司一类新药人参皂苷-Rd是用什么原料提取的，是人参吗？成本会不会比较高？公司是打算从市场上采购还是自己种植？
股票情况及政策	请问贵公司对核心技术人员有无股权激励？最好举例说明之，谢谢
股价价格、波动	原来的董秘辞职后，股价出现了大幅波动，是否他本人不看好TLZ的未来发展才辞职地呢。
经营管理	为什么田开吉抛出那么多股票？是否经营出现问题了？
收益能力	公司募投项目一直没有展开，最近几个季度的同比环比增长都未显示明显的成长性，如果募投项目达产，每年为公司贡献多少收入和利润？相应的年增速能否在30％以上？
财务情况	据您讲，三大石油公司勘探开发资本性支出由于金融危机影响，增速放缓，进而导致了公司的收入下降，是否可以理解，10年金融危机渐行渐远，石油价格逐步攀升，三大石油公司勘探开发资本性支出会扩大，最终公司的收入会比09年有明显的提升呢？
产品及服务	两类产品是否都能具备刚性的自主提价条件？终端产品相对原油和聚乙烯的价格波动，各自传导周期大约多长时间？
股票情况及政策	11月4号停牌到底多久啊？到底啥时候出公告，不允许交易白白损失行情么
股价价格、波动	格力增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，增发价应该=32.6/2.5=13.04 加上募集和发行费用，应该在13元以上。那是否有这样一种可能：格力的股价一直在13元以下，增发价高于现价，造成无人认购的局面？这种情况依照目前看很有可能发生，请给予解答，谢谢！
经营管理	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
收益能力	公司2010年是否能保持高增长？
财务情况	你好,我是你公司000623持有者,近日看到你公司延期发布2009年年报,说原因是参股的广发证券于2010月4月28日发布09年年报,请问是否有此事1.你公司是否4月28日发09年报,2参股的广发证券是否4月28日发布09年年报,谢谢
产品及服务	国务院：战略性新兴重点发展七领域，其中一项是新材料产业，是要大力发展稀土功能材料、高性能膜材料、特种玻璃、功能陶瓷、半导体照明材料等新型功能材料。请问贵公司现有产品属不属于新材料产业中的高性能膜材料？今后还有可能出产什么新材料？
股票情况及政策	什么时候除权呢?
股价价格、波动	公司公开增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，是否意味着如果公司股价低于32.6/2.5=13.04元/股，增发有可能被否决。
经营管理	湖北集团承诺的2010年12月31日之前的 资产注入有一定了吗？谢谢
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
财务情况	请问公司合并抚顺高科之后，抚顺高科的营收和利润并表范围是从2010年1月1日开始还是2010年10月1日？？谢谢
产品及服务	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
股票情况及政策	比较关心tgood的发展，请问今年可有扩张股本计划；2、今年能否保证30％的增长，明年募投达产后，增长率能否突破30％？谢谢
股价价格、波动	公司股权激励行权价为45元，而现在的股价不到38元，请问现在这个股价如何行权？
经营管理	从深圳证监局的整改通知上看， 贵公司的管理上是不是有点问题。既然徐总，陈总都是搞技术出身的，公司是不是可以还让他们专攻技术，而请一个职业经理人来抓管理和运行？
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
财务情况	请问两个问题.1.今年一季度的三项费用为什么增长那么快?2.津塔项目的造价是多少?
产品及服务	一般来说,锂离子电池隔膜从象贵公司这样从实验室生产出小样来到投入生产是否都需要5年以上的时间?
股票情况及政策	看到公告国元证券增发部分股票定于2010年1月29日上市，请问本次增发机构态度如何?要求持股的机构是增加还是减少呢?持股比例是上升还是下降呢?
股价价格、波动	（顾问咨询费竟达千万元  现代投资疑似“洗钱”）这报道是否属实？？公司的负面新闻一条接一条，公司的股价一跌再跌，希望公司予以澄清？？？？
经营管理	贵公司招灾石油系统工作过，据有相关工作经验的人员么？谢谢！
收益能力	股票跌破发行价有何感想?公司利润是否上市后就下滑?
财务情况	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
产品及服务	能否简单介绍一下你们公司主要的盈利产品~
股票情况及政策	高管有买入股份意向吗?可否考虑?
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
经营管理	＊,我问2010年1一6月职工工资、奖金增幅,公司员工增加人数,回答:谢谢关注,是什么意思? 以上问题是不能公开,还是不敢公开?
收益能力	广州海因特生物技术有限公司是公司最早成立的子公司预11年达成产值4亿，为什么09年报显示利润只有18万多？
财务情况	建议中报还是分开公布A,B股的股东户数,举手之劳,很多公司是A、B股分开公布的,
产品及服务	请问德州两步拉升生产线的成品率是否有提升空间？
股票情况及政策	据华富财经quamnet.com网站7月30日10:38刊登报道，贵公司“董事会已批准了5亿美元的股票回购计画”。不知消息是否属实？ 
股价价格、波动	老师：能分析一下000900现代投资吗？有长期投资价值吗？回复：你好！现代投资目前就股价来说，确实已经到了低位了，根据财务报表，按道理是很值得买入了。可问题是这家公司在2008年和2009年的二年中，都有着不正常的大数量的金额的出国考察与培训费用支出，二年中的此项开支分别达到了161万元多和279.86万元。有市场人士认为，那是为了给高管出国旅游打掩护的！尤其是公司还存在着高达2019万元的法律顾问质询费，已经有好几位律师以及证券业内人士都认为:那很有可能是现代投资为了给幕后的利益关系人洗钱而导致！因此，对于上市公司有可能被掏空，是一定要不得不防的！这件事的内幕到底是怎么一回事情？至今还是一个很大的谜团！在如此的状况下，如何去做我请你还是自己把握为好。贵公司对专家的提醒有何感想？情况是否属实？
经营管理	公司现在机组的利用率如何
收益能力	新项目怎么这么低的毛利率?比目前低迷的无机盐还低? 一、电解液等：年平均营业收入133566万元，净利润16030万元 毛利率:12％二、动力电池组：营业收入6.451亿元，年均净利润5695万元 毛利率:8.83％这么低的毛利是不是投入很没价值？
财务情况	总是坚信公司的公开信息，拒绝接受传闻，现在看来要公司对我们诚信很难了！看看你们对业绩变化回答得如此模凌两可，怎么回事！年底已过，业绩如何很清楚了，按三季度的预测30％-50％的增长每股该有0.91-1.05，到底对还是不对？请不要回避广大投资者!
产品及服务	公司交流平台提供的信息太少了，能否在这方面加以重视？
股票情况及政策	请解释（工会）为什么要减持？
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
经营管理	贵公司跟个人投资者的沟通平台回答提问非常迅速,非常重视个人投资者,不错的公司,赞一个!!!请问贵公司的内部3-5年规划,什么时候可以到达100亿销售规模? 备注我是之前热心的投资者的zhu
收益能力	请问公司募资项目最近进展如何？还有直流交流一体化不间断电源设备最近销量如何？公司如何看待该项目未来发展？公司的毛利率在下滑，那么募资项目是否还能像招股说明书中说的一样带来预期收益（预期收益是否会下滑）？谢谢
财务情况	公司年报可否考虑分红分红股,回报投资者?另,希望公司年报披露时间尽量提前,望转达给管理层,谢谢
产品及服务	这样才能做到品牌提升和各个季节，新品上市地互动，降低广告的投入，取得最大地效果
股票情况及政策	公司09年大幅亏损，我们希望公司能够在09年的分红方案中用资本公积金转增股本，来维护公司的形象，给我们带来一丝安慰
股价价格、波动	请问贵公司除了吃LBO的老本之外，还有没有能拿得出手的其他东西了？问题是LBO的市场现在也不好啊，我晕啊。我们这些套牢的股民啥时候能解套啊？？？为啥PPLN、PPKTP咱们都做不了啊？？？
经营管理	公司与投资者的交流搞的很好，能及时解答投资者的疑问，谢谢周总。3月份，吉林成立了生物产业投资基金，尽管公司的投资不是很大，但公司好像是股东中唯一经营生物产业的，成立基金后，对公司有什么积极地影响吗？生物基金会和公司进行合作吗？谢谢
收益能力	公司的研发费用有多少,为什么号称高科技,有很多国内技术领先的公司每年的利润那么少,产品毛利率那么低.
财务情况	请问公司合并抚顺高科之后，抚顺高科的营收和利润并表范围是从2010年1月1日开始还是2010年10月1日？？谢谢
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
股票情况及政策	请转告大股东：前期高位减持200万股，严重打击士气！目前股价大跌，可以考虑回补（差价比较可观了），这样或许可以做到双赢。另外目前国际油价大跌，请转告公司高管，采购原材料时要向供应商压价，争取更大的利润！！
股价价格、波动	52.17的价格是我买出来的，请问我什么时候能解套
经营管理	如果公司的生产计划没有完成,是不是高官要自动提出薪酬要下降呀？请董秘回答
收益能力	您好，最近很关注由央视报道引发的紫砂煲事件。若方便披露，请说明:一是公司对紫砂煲事件的处理态度。二是，紫砂煲销售无疑受到一定影响，请预测对由于紫砂煲退货或下架对公司半年利润的影响。另外，在公司寻找新增长点中，为何不考虑面包机，面包机和豆浆机有很强的协同作用，被称为“早餐组合”，符合九阳健康生活的理念，且国内只有东陵等厂家生产，公司有否考虑进入面包机领域。谢谢
财务情况	请问张董，什么时间公布半年报？
产品及服务	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
股票情况及政策	不分红是为了公司的发展，让股东获取更多的收益，这个借口很难成立的
股价价格、波动	请问：大股东减持是因为觉得000661目前股价高估？
经营管理	徐总：公司计划引进高端人才，是引进管理人才还是技术人才？人员的引进是高等院校还是从国外引进？目前是否正在实施，抑或已有具体人选或方案？
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
财务情况	公司的销售数据不端增长，而三季度业绩预报反比二季度大幅度减少，有没有隐藏或转移利润情况？请解释！
产品及服务	请问苏宁中秋国庆空调、电视、冰箱、洗衣机、手机、电脑等家用电器销售情况，同比和环比增长。
股票情况及政策	您好:   我想请问最近有关贵公司的陈学林先生在二级市场减持所有股份是不是真的?谢谢
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
经营管理	你们是我看到的回答问题最快，最好的公司之一，但我还是想提点建议:你们可以在不违反信息披露规则之下，像荣信股份（002123）一样，多说一点订单啊，或者哪个项目竣工了，你们可以把它摆在公司新闻里，好让我们多了解一下公司的最新情况。希望您有空看看荣信股份（002123)的互动平台，谢谢您！
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
财务情况	上海迪士尼基建项目已经开工，我上一个问题公司答复是暂时没有收到相关报告，请问相关报告具体是指什么？是迪士尼园林项目的招标吗？
产品及服务	请问杭州晶景在外购LCOS芯片和LED之外,在微投产品中公司自主生产的是哪个部分,在产品中占多大比重?谢谢
股票情况及政策	我都那这只股票好几年了，今年能让我赚点不。
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	公司目前产品有无积压？公司产品市场是否供大于求？有无亏损经营情况？
收益能力	爱仕达发行市盈率太高是主要问题，苏泊尔发行市盈率大概20倍，后来SEB增发也就30倍。公司应该加快项目开发，提高利润率，否则长期低于发行价。
财务情况	请问贵公司打算什么时候披露年报？
产品及服务	请问董秘：汉王书城是不是国家主管部门认可的数字出版机构
股票情况及政策	“截止目前，公司尚未接到限售股东青海国投和中化化肥公司的解禁申请”，是什么意思？ 是指限售股东没有申请，即使时间到了，也仍未解禁吗？那它以后任何时候都可以申请解禁，不是对市场的影响非常突然吗？
股价价格、波动	为什么科创13卖18买？？？为什么传10送10股价飙升时不澄清？？？为什么滚存利润如此之高却一毛不拔？？？为什么管理层分10％股东却一条毛都没有？？？
经营管理	现在困饶企业的招工荒，请问贵公司受到影响了吗？现在公司有多少员工，一般员工年收入大概是多少？谢谢！
收益能力	你觉得90％的毛利率和20％的净利润率相符吗
财务情况	为何今年公司的业绩会下降？
产品及服务	前面有一位朋友提到的2003年公司收入就已达到2。1亿，出处为2009年7月2日上海证券报“广东金刚玻璃董事长庄大建：隐形的玻璃”，到了2009年才不过2。5亿收入，为什么这么好的产品，这么多年没有增长呢？
股票情况及政策	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
股价价格、波动	对于贵公司的一季度报表有几点疑问1. 贵公司去年同期的净利润为2238万元，如果计算得出每股收益为0.12元（似乎采用去年同期股本1亿，去年IPO后1.335亿，和今年转增后2.403亿计算皆无法得出此数值）2. 截至2010年3月31日，贵公司的股本尚未转增，为何采用转增后的2.403亿股本计算当期每股收益？3. 根据报表可得出公司净利润同比增长了86％，为何公司没有提前发出业绩预增公告？贵公司能否对以上3个问题做出详细解释，比如计算采用的会计准则和计算方法。如果确实计算方式有误，公司能否及时发布公告进行纠正，以减少错误信息对于公司股价的负面影响，维护投资者的利益。谢谢！
经营管理	公司目前尚未办理过户手续,原因是什么？
收益能力	招股说明书上说：昆山长盈已于2009年10月建设完成2条精密电磁屏蔽件生产线并开始试生产，并于2009年末开始2条LED精密支架生产线的安装、调试工作。请问这4条生产线如果在2011年满负荷工作，大概可以产生多少营业收入？谢谢！
财务情况	请问：为什么应收账款周转天数大约只有20天，而相类似的公司比如信义玻璃要60天？
产品及服务	公司路演时说2011年初预计会有2款产品上市，请问1季度能否实现？
股票情况及政策	十几年都不分红，贵公司感到光荣吗！
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	你好，看了贵公司的半年报，业绩下降很厉害，说是因为原材料供应不及时，请问在年报中不是提及了存储一些原材料吗？怎么会出现这样的局面
财务情况	公司一季度业绩一般，销售收入减少，现在半年过去了，公司的销售情况怎么样，比一季度是否会好些？
产品及服务	作为一名投资者，我对贵公司的评价：1.兄弟单位先施公司好事连连，大有取代远望谷领头羊地位的气势。如果把比较成熟的铁路市场不计，先施在RFID超高频的市场占有率可能已经超过远望谷了。只可惜先施还没有上市，我们无法投资。2.远望谷宣称以华为为榜样显然只停留在口头上。去年两个企业的总体印象：华为继续加强技术创新，2008年国际专利申请量世界第一。而远望谷只有几个不怎么样的收购，哪里热就在哪里花钱。铁路行业以外的市场开拓进展缓慢。3.听说徐先生的老婆陈女士还在远望谷把持着几个重要的部门。企业制度的不完善才是最要命的。远望谷聚集了一大批射频识别行业的专家，如陈长安、武岳山等，如果这些人才不能充分分享到企业成长壮大的成果，没有良好的股权激励制度，在行业全面爆发之时，这些人必将离开。而后成为远望谷的竞争对手。综上所述，对远望的总体印象：什么都好，就看领导的了！领导大度一点，拿出点股份赠与核心技术人员，彻底改变夫妻店式的管理模式。既然以华为为榜样，就像任正非把企业创新写进华为基本法一样，多一些研发，少一些收购，或许真能出现第二个华为！谢谢！
股票情况及政策	作为公司二级市场的小股东，很高兴看到公司利用上市机会抢占市场先机，为公司的后续发展提供动力。但看到公司最近公司的大扩张（大定单、大招聘），希望公司管理层能有效解决扩张与管理的矛盾，不要出现前几年因盲目扩张而带来的问题。
股价价格、波动	请问你们是否关心股票在二级市场的表现呢？
经营管理	公司的种子基地是否会有私自留下种子自己偷着卖的情况？
收益能力	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？2，问贵公司销售有季节性吗？3，问为什么2010上半年主营收入停止了增长呢？跟2009年中相比几乎没了增长，靠政府补贴才增加了利润的。4，问为什么对几乎没坏帐可能的1年内的前5大客户应收帐款进行5％计提？合计提了接近1000w利润，几乎是净利润的50％
财务情况	请问贵公司在原材料价格大幅上涨的情况下,10年一季报是否会同比下降,至今贵公司尚未对10年一季报的数据发表过任何预测
产品及服务	你好，刘峥：作为持股近两年的中小股东，很高兴看到公司近年来取得的不凡成绩，更欣喜的看到公司非常重视与投资人的沟通工作。建议公司管理层更加深入思考怎样打破公司产能瓶颈，发展的步子再大些再快些，抓住行业发展的黄金时期，加大研发投入吸引人才提高原料的综合利用率，真正成为中国及至世界血液制品领域的龙头企业，同时积极思索兼并重组其它原料利用率不高的低端企业（毕竟大量资金放在银行是相当可惜的），当然相关条件要具备，比如：资金、技术、人才储备，管理能力等等。战略要有长远眼光，要做就做第一流的，当然决策要是审慎的，我想包括您在内的管理层都是业内专家，希望能够认真考虑，我想这不是我一个中小股东的愿望，这符合包括公司在内的所有股东的利益。谢谢！
股票情况及政策	增发后.2010年业绩是否还是预增50-80％
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
经营管理	贵公司互动平台办得非常好,回复很及时!请继续发扬!谢谢!
收益能力	今天从慧聪五金网看到一篇《卫浴五金代工龙头海鸥卫浴扭亏为盈存隐忧》感受觉很有道理，文中提到了海欧卫浴的三个隐忧：一是市场结构单一，二是无自主品牌，三是是否是不务正业。本人觉的有一定的道理，但也不完全赞同。有道理的感觉是1、海欧今年上半年业绩恢复比较理想，开满工业绩也不过是0.12元/股,还有更大的空间吗?   2、海欧是代工企业，利润微簿，且要看海外经济的脸色，没有什么自主权，一旦外面经济有个风吹草动，海欧真的只能是一脸的无耐，还有人民币升值等因素3做为有技术的企业为什么这样偏好代工，本人也认为代工的企业发展前景的确甚忧，但可以明确的是海欧目前也没有建立自主品牌的意愿。没道理的感觉：正是看到了自己的不足，在温控伐领域海欧建立自己的品牌。在兼并重组的大背景下，海欧为什么不通过收购其他品牌，来建立自已的品牌，代工没错，难道在自己有优势的行业建立自己的品牌有错吗？公司的主要客户为欧美顶级卫浴品牌商，另外约20％卖给国内品牌商。海欧难道真的愿意在攥取微利，看别人脸色的环境中发展下去吗？代工和建立品牌真的是鱼肉熊掌不可兼得吗？那样投资者的确看不到发展的前景。从2007年开始，海鸥卫浴全资子公司盈兆丰国际收购承鸥卫浴，海鸥卫浴收购三英洁具。请问海欧收购这些品牌的目的是什么，为什么不利用自己的优势做大做强这些品牌，难道收购就是为了代工吗？曾在央视看到一个专题节目说在中国进口价二、三元的腰带，贴牌后在美国沃尔玛可以卖到十几甚至几十美元，中国企业只攥取几角几分的利润。真的很可悲！最后文中有句话，你认同吗：“一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品”，海欧能为世界顶级品牌做代工，但没有标准，没有品牌…….
财务情况	请问公司10月的订单量与九月比较起来，哪个月多些。谢谢！
产品及服务	请问：公司的窄带滤波产品也用于微软的Surface产品中
股票情况及政策	1、现在上市公司很多都搞了股权激励，不知贵公司未来是否会有此激励方式？
股价价格、波动	你好.我持有民和10万多股.请问最近股价－直下跌.公司出什么问题吗?
经营管理	公司中期目标是收入达到50亿，请问公司的长期战略目标是什么？实现的基础依据是什么？实现的几率有多大？谢谢！！！
收益能力	半年报百克和华康的净利润各是多少
财务情况	505最近获得抵押贷款是否入帐？开始投资新兴产业了吗？
产品及服务	请公司澄清下面的报道海王英特龙甲流疫苗迷雾经济观察报　　实际上，海王生物从事甲流疫苗生产为时尚早，公司方面表示还在申请GMP认证。这意味着海王生物短期不可能从甲流疫苗的大蛋糕中获益。　　然而，海王生物的一套“迷踪拳”使得海王生物穿上了甲流疫苗的“外衣”，引得机构追捧。　　　　
股票情况及政策	3月28日的解禁而有意为
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	公司对最近公司股价下跌有什么看法，是不是公司经营出现了重大问题？
收益能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
财务情况	光伏项目,企业自筹4200万元资金,三季度报表公司帐面货币资金仅1.6亿,还陷入诉讼担保,4200万元公司打算用什么方式筹资?
产品及服务	请问：公司在新一代集装箱上布局较好，请问竞争对手胜狮，新华昌有类似产品布局吗？据你们了解，如果未来全球的集装箱制造产业再一步转移，你们认为最有可能转移的国家或区域是什么地方？
股票情况及政策	自公司上市以来，大股东的股权不断被稀释，是否表示大股东并不看好公司的前景？
股价价格、波动	长安汽车下半年走势如何，目标价能到20元吗？
经营管理	请问：沪士集团除了是上市公司的股东外，和碧景（英属维尔京群岛）控股有限公司是什么关系？吴董事长是否在沪士集团任职？谢谢！
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
财务情况	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
产品及服务	作为一名投资者，我对贵公司的评价：1.兄弟单位先施公司好事连连，大有取代远望谷领头羊地位的气势。如果把比较成熟的铁路市场不计，先施在RFID超高频的市场占有率可能已经超过远望谷了。只可惜先施还没有上市，我们无法投资。2.远望谷宣称以华为为榜样显然只停留在口头上。去年两个企业的总体印象：华为继续加强技术创新，2008年国际专利申请量世界第一。而远望谷只有几个不怎么样的收购，哪里热就在哪里花钱。铁路行业以外的市场开拓进展缓慢。3.听说徐先生的老婆陈女士还在远望谷把持着几个重要的部门。企业制度的不完善才是最要命的。远望谷聚集了一大批射频识别行业的专家，如陈长安、武岳山等，如果这些人才不能充分分享到企业成长壮大的成果，没有良好的股权激励制度，在行业全面爆发之时，这些人必将离开。而后成为远望谷的竞争对手。综上所述，对远望的总体印象：什么都好，就看领导的了！领导大度一点，拿出点股份赠与核心技术人员，彻底改变夫妻店式的管理模式。既然以华为为榜样，就像任正非把企业创新写进华为基本法一样，多一些研发，少一些收购，或许真能出现第二个华为！谢谢！
股票情况及政策	强烈要求年报高送配高分红,提振提振股价,要不太对不起相信公司,持有公司股票的广大股东了.9月初到现在好多股票价格都翻倍了,而星期六还套老大批股民.不高送配高分红,不利于公司的长期发展,有损公司高成长的形象.再次强烈要求高送配高分红.
股价价格、波动	请问公司股价最近大跌，公司认为是何原因？
经营管理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
财务情况	年报和一季报什么时候出？谢谢
产品及服务	公司有望在2011年二月份成为苹果Ipad平板电脑PCB供应商么？？？
股票情况及政策	由于股价较高，不利于流动性，请问公司2010年有高送转的计划吗？
股价价格、波动	不知道贵公司近一年的业务做的不太好，还是贵公司业绩成长性太差，股价近一年都没表现！我是一名中线持有贵公司股票的股民，所有中小企业的股票都突破了新高，可唯独002225总在低位徘徊，所谓股价代表公司的现状，我想问问贵公司领导，我能继续持有贵公司股票吗，贵公司能带给持有投资者回报吗？？？？
经营管理	请问：1.公司引进的孙鹤是原来在天士力工作过的哪位吗？2.公司盐酸埃他卡林审批已经进行到哪个步骤了，正常情况下什么时候能获批？
收益能力	李董公开表示要靠8.5代投产来扭转多媒体亏损，请问这是否在暗示TCL多媒体将一直亏损到明年下半年？烦请预估一下，还要亏损多少，公司是否已经采取果断扭亏措施？还是准备拖到明年再想办法扭亏？互联网电视和广电系统龌蹉不断，公司是否有足够的应对方法和技巧？
财务情况	管理层对2010年的展望，业绩比2009年有进步还是退步？
产品及服务	按公司介绍瓶颈是产能，那公司订单情况怎么样？产销率九十几，那新增产能的销路有保证吗？
股票情况及政策	2010 年8 月30 日：薛建平解禁757.12万股、杨远志解禁757.12万股、王乃强解禁757.12万股。2010年第三季度报告披露：报告期末股东总人数及前十名无限售条件股东持股情况：薛建平持有无限售条件的流通股数量189.28万股、杨远志持有无限售条件的流通股数量189.28万股、王乃强持有无限售条件的流通股数量189.28万股。是否说明薛建平减持数量为567.84万股、杨远志减持数量为567.84万股、王乃强减持数量为567.84万股。三位发起人高管减持均为持有本公司股份总数的75％。谢谢！
股价价格、波动	请问贵公司经营上出现了什么问题，半年多了，股价一直上不去，怎么回报股东?
经营管理	您好，陈总，请问现在铜城的经营状况如何？09年是否能盈利？
收益能力	公司每个季度的利润，分别占全年的百分比是多少？谢谢
财务情况	四季度出口形势如何？据说2009年产值70亿，2010年产值目标是120亿？希望出业绩快报
产品及服务	公司CPP装置生产的主要产品是什么？从公司半年报根本看不出它的效用，这是为什么？今年汽柴油的业绩为什么与去年相差很远？
股票情况及政策	近来，探 路 者(300005)推出了期权计划激励，不知贵公司是否有此计划？
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	请问郑清先生在万发公司任何职？
收益能力	现在报表里的数据都是加权的,什么时候,能做到净资产收益率迏到15％
财务情况	三问张董秘：公司制定信息披露追究制度，请问：半年报股东人数公布发生重大差错，公司是如何处理的？作为公司董秘，你承担什么责任？
产品及服务	请问贵公司的设备一般而言，下游的顾客的使用年限是多少年（或者说多久要更换一辆），是翻新购买的多还是直接购买的多呢？
股票情况及政策	现在，有些公司的大股东纷纷卖出股票套现， 贵公司是否也有部分大股东在卖出自己的股票这个现象？
股价价格、波动	上市后，股票价格多在发行价以下运行，年终请多送点股。
经营管理	贵公司怎样借鉴国外成功的大型生物制药企业（基因泰克，先灵葆雅等）的经验，缩小差距，迎头赶上，争创一流药企的宏伟目标？
收益能力	公司项目开始投产是否中期效益应该比去年好一点?不应再下滑了
财务情况	年报几时出来，季报有预告没？
产品及服务	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
股票情况及政策	请问孙伟杰公司超募资金如何很好利用？2010年如果用不到怎么使超募资金保值增值.还有就是您对股票价格不满意.是高价格不满意.还是没有大跌到位不满意.如果对股票价格太低不满意.公司有无在适当的时间出利好消息来刺激股价.谢谢
股价价格、波动	周一能不能复牌??
经营管理	公司董事会   能不能就把2010年公司生产制造.经营计划情况.目标.未来发展内容,对我们投资者进行信息交流。
收益能力	2010年已基本结束，不知宝利沥青今年的净利润增长会不会达到50%，公司会公告吗？相信公司会以高额分红回报广大投资者，不知公司倾向于现金分红还是送转股的方式？希望是高比例送转哈！
财务情况	请问姜总，09年公司的非流动性损益中扣除700多万元，这笔费用，是否为旧生产线的摊销费？2010年预计还需要报废多少条旧生产线，摊销费用多少？
产品及服务	公司网站上登载，12月12日，云南省长到公司视察调研：一见面，李总就向秦省长报告了两个好消息：一是企业在深交所创业板成功上市；二是今年数个新疫苗研发取得成功，标志着企业的研发水平和效率已居全国疫苗行业领先地位。请问李总所说的数个疫苗研发成功，究竟是哪些疫苗。
股票情况及政策	我都那这只股票好几年了，今年能让我赚点不。
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
经营管理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
财务情况	你的２００９年业绩准确吗？四季度怎么没有业绩增长的
产品及服务	特种玻璃的测试录象能否放到网上?
股票情况及政策	为什么公司不10送10或者更多
股价价格、波动	为什么公司高管同时减持公司股票呢?高管减持可以理解,集体一致同时减持很难理解!照理说,高管对股价的认可度是不一样的.
经营管理	公司血必净没进入国家药物基本目录，就有自主定价权！在成本上升80%下请问公司可考虑血必净提价？
收益能力	请问公司四季度生产经营是否出现滑坡？
财务情况	石油价格下耒公司利润会好些吗
产品及服务	请问公司的核心竞争力是什么？三金片、桂林西瓜霜是公司的主导产品？它们具有专利权还是秘密技术？竞争对方容易模仿公司的产品吗？
股票情况及政策	请问贵公司收购solfocus 10％的股权,需要国家有关部门批复,大概何时能够完成批复?
股价价格、波动	尊敬的管理层，作为投资者既然选择了就不会过多的去指责管理层。你们专注主业经营也是我最欣赏的。股价低迷你们不能说无奈的，因为公司的经营状况是在你们的掌控范围当中。我还是相信公司股价是围绕公司价值在走的，你们的信心不是说出来的，必须有实实在在的东西让别人看到。在这两年股价表现当中天马股份绝对是在交易所表现的倒数前10了。我想你们要切实行动去证明自己，不能够在这样了。在细分行业当中看到了公司发展的广阔前景，面前最大的蛋糕就是高铁项目了，祝福公司能够早日进入项目，给投资者带来坚实的信心。
经营管理	河南中材环保公司与本公司在行业上是否存在同业竞争.未来集团是否会把河南分公司注入中材科技股份
收益能力	近期棉花期货大涨，有没给公司经营生产成本带来压力？利润率是否变小？公司会采取什么样的策略去平衡成本压力，能否保持以前的毛利率水平？
财务情况	请问三季报业绩有没有0.57元
产品及服务	公司的光学膜能和300128比吗？各有什么特点。技术哪个更好，产量哪个大？
股票情况及政策	希望珍惜每一分募集资金因为她都是老百姓的血汗钱,努力做好工作为国家做贡献,为股东带耒好的回报
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
经营管理	请问：1、经常看到国网的招标有贵公司，为何贵公司从不公告招标情况？2、国网装备公司和许继集团是啥关联关系，为何在电科院的网站上看不到许继集团和相关信息？3、整体上市迟迟未有说法牵着众多股东的心，希望公司重视承诺和资本市场形象，同时抓住目前良好的市场和政策机遇快速推进，并早日实现再融资。因为资本市场上瞬息万变，慢一步步步慢，也会极大影响集团十二五规划的实现的！
收益能力	我看了公司的招股说明书，觉得公司扩张战略很好，相信不到3年，公司就可以完成三覆盖，但是公司的业绩增长似乎慢一拍，请问公司有什么保障性措施，确保业绩和公司扩张同步，甚至超前呢？同时希望公司定时公告各子公司的营业收入和业绩，可以吗？
财务情况	年报何时发啊？咱们公司具备送股的能力吗？
产品及服务	请问一下，公司在新材料行业中的地位，公司的新产品开发进度怎样，公司为什么没有终端产品出来，只是一些厂家的代工厂，公司发展到这步了，应考虑有自己的产品
股票情况及政策	请问公司最近有无重组计划（包括被借壳）
股价价格、波动	近期公司的股票走势是否反映公司的基本面发生了变化?是否珠海诚志通发展有限公司诈骗案的损失比原测算有扩大?
经营管理	请问公司有南繁基地吗？品种和产量怎么样？
收益能力	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
财务情况	2009年业绩说明会，鹿总说2010年一季度业绩会大增，但实际出入较大，是什么原因？
产品及服务	请问公司柴油轿车2011年能投产吗？30万产能完全达产是哪年？利润状况？
股票情况及政策	公司增发项目 胶州基地进展情况顺利吗，下半年什么时间可部分投入使用，今年可贡献多少效益。另公司连续承接大单，生产能力能否跟上。
股价价格、波动	祝愿贵公司股价早日超过苏宁电器和贵州茅台。
经营管理	贵公司网站更新速度不是一般的慢，难道难道在公司日常经营当中都没发生值得上网站的事？
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
财务情况	如果一季度向09年四季度一样好为什么现在不发预告
产品及服务	公司许总是做电池起家的，又拥有动力电池的专利技术，现在新能源汽车动力力电池炒的风风火火？公司有无计划涉足？
股票情况及政策	大股东海烟物流怎么还占款？
股价价格、波动	很高兴看到公司股票最近走势不错，我的小孙子于9月26日出生，我在39.6购入了贵公司的股票，作为一份特殊的礼物送给小孙子。希望大家共同成长。我曾经长期持有中联重科，他给我带来了丰厚的回报，在这么多年中，我目睹了中联重科不断成长壮大的历程。我真的希望贵公司也能像中联一样，从一个小公司发展成一个世界级的大公司。
经营管理	建议：贵公司旗下子公司一大堆，给人感觉各自为战一盘散沙、业绩都不尽人意。建议好好整合一下，该弃则弃，该留则提升经营管理。
收益能力	今年公司业绩预期可以增长多少？？
财务情况	一.公司目前有多少纺锭? 新疆鲁泰、鲁群和集团本部各多少纺锭?年产熊各是多乡? 纱线自给率已经达到多少? 二、07、08、09年棉花用量是多少?长绒棉占比是多乡? 40s纱也用长绒棉纺吗?三,鲁丰染织的用纱情况如何?四、自产棉、纱在核算收入时是如何内部抵消的?
产品及服务	公司与陕西省礼泉县农业局，果农的事情，对生产经营有影响吗？公司的产品质量稳定吗？
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
股价价格、波动	公司股价连续下跌，不要说在中小板公司中，就是整个市场中也是属于最差一类的，年年搞送股这些毫无意义的事情，虽然估计不受公司控制，但是是不是也应该做的什么，毕竟上市公司是以股东利益至上的呀。
经营管理	请问贵公司和首钢的圣方股权转让协议签署那么久了，为什么还没有过户？半年报显示还是首钢的控股大股东？请解释。
收益能力	最近股指期货运行得相当不错，且成交量井喷，这对于大有期货来说，2010年利润是否会超预期或没有变化？
财务情况	董事长先生：我看年报中披露拟新进1000.40万股威海广泰，我想问是二级市场新进的吗
产品及服务	000629目前拥有钒矿、和钛矿吗?
股票情况及政策	安泰科技为何停牌2周？中间发生了什么故事？应抱着对中小投资者负责态度来认真地回答
股价价格、波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
财务情况	请问贵公司毛利率为何最近几年一直呈现下降趋势?
产品及服务	“格力太阳能空调 世界首创 即将面世”。请问有这回事吗？谢谢！
股票情况及政策	ST珠江公司是否可以投资一些稀土资源类项目？是否可以向这些资源类企业定向增发？同时可以更名？
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	你公司沥青是国产还是进口,原料大部是那里来.是否考虑到福建开分公司吗
收益能力	去年中报中有各分公司的净利润，请问今年各分公司的净利润是多少，尤其是金赛
财务情况	公司半年和第三季度母公司的财务报告中，母公司的预付账款大幅增加4亿元，是什么原因？
产品及服务	请问这个公司是属于中科院吗？第二，他们是生产激光晶体和非线性晶体吗？第三，他们和福晶是同业竞争吗？北京物科光电技术有限公司    基本信息：法人代表:   俞育德 联 系 人: 唐宁 所在部门:  联系电话: 010－82649287  传 真: 010－82649467网 址: http://physoe.iphy.ac.cn E-mail: 通信地址: 北京市海淀区中关村南三街8号 邮政编码: 100080所属单位: 中国科学院物理研究所主导产品: 各类激光、非线性光学及光折变晶体；激光功率能量计    北京物科光电技术公司 成立于1984年,现设十个研究开发部。公司成立以来依托中科院物理所雄厚的科学技术实力已成功地开发出多项高科技产品,其中多数已被核定为国家级科技新产品,先后获得国家发明二等奖、国家科技进步二等奖、中科院科技进步奖、日内瓦及北京国际博览会金奖等多项奖励。被北京新技术产业试验区授予“十小创新企业“的荣誉称号。     北京物科光电技术公司 的新产品开发方向为光学、超导学及磁学、超硬材料等领域的材料、器件和仪器。主要产品有各类激光、非线性光学及光折变晶体；高温超导薄膜基片；激光器及激光功率/能量计；光隔离器；聚晶金刚石拉丝模芯；电磁铁及磁测量仪器；多通道高速数据采集系统；物理实验仪器、设备、系统及大屏幕LED显示产品等。其中多种产品已销售到欧、美、日、东南亚各国及地区。 
股票情况及政策	建议云南白药股票大幅送股，增加流动性，保证股东利益，为公司以后募集资金持续发展打下基础
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
财务情况	2009年业绩说明会什么时间
产品及服务	请问贵公司有什么专利吗？
股票情况及政策	广发证券这次分红吉林敖东有没有分到现金呢，
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
经营管理	公司在新区四楼会议室召开一线员工代表座谈会中谈到:弘扬劳模精神 ,争创“百亿华星”!请问目前公司是多少亿?
收益能力	最近公司焦炭出厂家多少，产能利用率多少，毛利多少？
财务情况	第一季度营业成本的大幅增加，请问是哪方面的成本？
产品及服务	请问叶总公司预计国内其他公司（如：红日等）“硫酸氢氯吡格雷”什么时间投产？对于国内其他公司投产“硫酸氢氯吡格雷”公司有什么应对措施？预计会在什么时间给公司造成影响？影响会有多大？
股票情况及政策	公司增发用于海量信息智能分析与处理系统产业化项目的6713万元以及部分用于营销和服务平台建设项目的资金是否与“语音云”平台建设有关
股价价格、波动	公司股价创新低了。是否上市时股价估值高了。想一直持有，但是很担心破发，损失惨重。公司是否经常关心股价。
经营管理	有网友说贵公司只是就几个人合搞的小公司,请问贵公司有员工多少人,厂房多少平米,万讯大楼产权是贵公司的吗?谢谢!
收益能力	再问贵公司招股书披露rd达产后1-3年要销售1-3-5亿元,问5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
财务情况	请问交易所建议发布业绩快报的时间截止日期是什么时候?公司目前有调整业绩预测的可能吗?谢谢
产品及服务	请问：江苏和成化学材料有限公司与贵公司，在哪些产品上有竞争关系，各自的市场份额是多少？在TFT产品方面，目前在国内是否只有贵公司能生产，其他竞争对手在这方面开发的进展如何？是否会出现贵公司的产品还没有获得大订单，而其他公司已经生产出来并推向了市场的情况？谢谢！
股票情况及政策	请问向控股母公司定向增发的可能性是否存在？
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
经营管理	又遇到了问题:差异为何这么大呢?中信泰富特钢集团 2009年嬴利14.15亿元 ,同比下降12%大冶特钢2009年业绩3.32亿元 同比上升60%
收益能力	贵公司反馈非常及时，与投资者的互动也很好。另外问一下今年第四季度收入占全年比重和去年第四季度占比是否差不多？
财务情况	请问贵公司09年业绩该是多少？年报何时出来？
产品及服务	一般来说,锂离子电池隔膜从象贵公司这样从实验室生产出小样来到投入生产是否都需要5年以上的时间?
股票情况及政策	高管有买入股份意向吗?可否考虑?
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
经营管理	公司一直在招聘人员，请问是因为人员流失很大还是生产扩大需要？
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
财务情况	管理层对2010年的展望，业绩比2009年有进步还是退步？
产品及服务	TLCP销售情况，和销路？是否传说的供不应求？
股票情况及政策	请问：关于中期可否大比例送股以及公司最近是否考虑增持股票的意见您是否已经反映给公司领导层了？如果没有的话请及时反应下，我们期待公司的决定。
股价价格、波动	看了看贵公司的基本面，当前的流通股本及市盈率市净率都在同行业中处于较低状态，正是绝佳投资的时机，但发现贵公司股价从去年到现在表现频频，缺乏亮点，没有受到市场大资金的青睐，所以建议公司在运营公司的同时，要提高公司在资本市场中的地位，这样投资者才会挺公司股份，实现双赢！
经营管理	公司的办事好慢呀，四五天都不见回答。不知公司平时的工作效率是否也如此？
收益能力	杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”总投资是2亿元，其中上海新松机器人自动化有限公司以资产出资8000万元，请问上海新松机器人自动化有限公司2009年和2010年净利润分别是多少？谢谢！
财务情况	公司的锂电液为何在一季报里没有？
产品及服务	请问百克的狂犬疫苗是否通过了批签发？金赛的基因工程孵化基地是否已开始生产运行？
股票情况及政策	请问贵公司有股权激励吗
股价价格、波动	公司关不关心公司股价？公司认为现在股价反映了公司真实价值了吗？为何公司及高管不主动在二级市场增持？是对公司发展没信心吗？
经营管理	公司最大的客户是恒大地产，在地产调控政策下，如果恒大的业务受影响很大，公司将如何回避这种风险？
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
财务情况	贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？
产品及服务	微片激光模块这个公司有生产吗？谢谢
股票情况及政策	10月21日限售股解禁，有股东愿意自动延长限售期吗？
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
经营管理	（财经国家周刊）再出质疑文章，“第一高价股东方园林大单疑云”。其中一段写道：大同项目或延期  在湖南岸的“指挥部”里，记者采访了该项目的工程总监李伟。“项目的合同工期是2年，目前看要延期完成。”李伟介绍，“这是一种正常的调整。”他承认，业务规模的扩张使公司面临着挑战。不知公司员工李伟是否接受了采访？文中其他质疑不一一列举，请公司高管自己阅读以下，网址如下http://finance.sina.com.cn/chanjing/sdbd/20100914/11008653574.shtml
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
财务情况	一季度公告什么时候出来？
产品及服务	请问贵公司的支票扫描仪是什么型号?国内是否有客户群?
股票情况及政策	公司2009年11月复牌后股价从16.9元多一直跌到最低6.77元，跌幅到80％，零头都不到。大股东早在2008年就提出了拟向资源型产业转型的规划,但一直没有动作,投资者严重被套，大股东却没有任何增持、增发打算？
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
经营管理	公司估计如此之“优异”的表现，如何解释？
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
财务情况	请问：1.6亿委托理财的内容？
产品及服务	你好，刘峥：作为持股近两年的中小股东，很高兴看到公司近年来取得的不凡成绩，更欣喜的看到公司非常重视与投资人的沟通工作。建议公司管理层更加深入思考怎样打破公司产能瓶颈，发展的步子再大些再快些，抓住行业发展的黄金时期，加大研发投入吸引人才提高原料的综合利用率，真正成为中国及至世界血液制品领域的龙头企业，同时积极思索兼并重组其它原料利用率不高的低端企业（毕竟大量资金放在银行是相当可惜的），当然相关条件要具备，比如：资金、技术、人才储备，管理能力等等。战略要有长远眼光，要做就做第一流的，当然决策要是审慎的，我想包括您在内的管理层都是业内专家，希望能够认真考虑，我想这不是我一个中小股东的愿望，这符合包括公司在内的所有股东的利益。谢谢！
股票情况及政策	公司已连续18期未分红了，能不能送一次股，让投资者减少点亏损呢？？
股价价格、波动	公司是否正式申请过摘帽？为何业绩达到要求却一直没摘帽？和重组是否有关？
经营管理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
收益能力	公司预测2010年业绩增长50％-70％，行业复苏是否是业绩增长的主要动力，募集资金的产能释放是否在2010年业绩中有所体现，如果有体现的话，占比能达到多少？
财务情况	您好 我身边一个业内人士说畅联模式不会给酒店带来更多客源 会长期亏损或者微利 是这样吗？
产品及服务	8月25日，信立泰坪山基地高调开工建设，根据深圳特区报文章（http://sztqb.sznews.com/html/2010-08/26/content_1208395.htm）报道，信立泰创新药物产业化基地项目将夯实我市生物制药产业基础，建成投产后，年生产能力为每年可生产冻干粉针剂３０００万支、片剂６３．５亿片、胶囊剂１１亿粒、软胶囊剂５亿粒、水针剂１亿支及油针剂５０００万支，实现产品产值７０亿元，利税１６．８亿元。 该项目建设周期为三年，届时将实现营业收入70亿元的目标，如果这个目标实现，那年均增长在70％以上，请问叶总，管理层对此有信心吗？另外公司刚获得惠州的一块近6万平方米的厂房，估计一年左右的时间能改造完成达产吗？2012年底，坪山基地、惠州基地、山东信立泰一二期、制药一二厂等合计的生产能力至少在50亿元以上。企业高速发展，建设任务非常繁重，望管理层劳逸结合。祝信立泰的明天越来越好。
股票情况及政策	公司高成长，公司高管拿高薪。希望公司也考虑一下小股民的利益，多公布些利好或送转股
股价价格、波动	本人买入鲁西已近两年，对于鲁西股价表现，很是失望。期待公司能如实告诉各小股东：公司几大在建项目是否能如期完成（尤其航天炉项目）？项目收益较项目报告会有多大出入？今年业绩是否能超越去年？如增发失败，巨大的财务费用是否会对项目造成较大影响？增发事宜已上报半年，且增发有效期也只有两三个月，增发进度到底到了哪步？公司高管年初高调增持公司股票，为何目前股价低了那么多，却一直没再增持？很容易让人理解为当初增持是场做秀，是为了增发服务。如果是因为公司确有投资价值，希望公司高管能持续在二级市场进行增持，哪怕每次只有几百几千股，如因为“存在系统风险”而放弃增持，又如何让广大小股东对公司抱有信心？如何让机构投资者有信心而成功增发？谢谢！
经营管理	请问公司的箱体是自己做的吗？谢谢！
收益能力	你们说是金子总会发光的,许多上市都是这么说的,但年报一出,常常是亏损.我们想听你们每年的成长率能达到多少?
财务情况	怎么年报发布这么晚啊？是不是今年效益不好呢？
产品及服务	公司是不是也在纯电动汽车发动机稀土永磁材料方面进行研发，还是放弃这个方向，没有加大研发力度,是什么原因？
股票情况及政策	让投资者真正了解,才能让我们更加正确的选择和投资
股价价格、波动	荣信股票这几天一直下挫，是不是公司有重大信息未公布？
经营管理	物联网万亿投资盛宴 RFID龙头前途光明。“智慧地球”、“感知中国”。物联网越来越倍受各国的重视，物联网的兴起，有望掀起第三次信息产业浪潮，专家预计这一技术将会掀起万亿产业的投资浪潮，比互联网产业足足大30倍。因此，相关物联网的公司将面临巨大的发展机遇。利用无所不在的网络技术所建立起来的物联网，其中非常重要的技术是RFID电子标签技术，以快速读写、长期跟踪管理，是最有发展前途的信息技术之一。统计显示，2001年至2005年全球RFID总开支的年复合增长率为37.3％。据预测，未来还将迎来爆发性增长，至2010年年复合增长率将达46％，在中国年复合增长率大约可以达到65.6％。东港股份002117具有自主研发优势和行业垄断优势，为开拓RFID的其他领域奠定了基础。目前，东港陆续进入图书馆技术及物流供应链等领域。公司在国内率先建设了世界一流的物流电子标签生产线，产能在今明年将飞跃发展。公司高管多次表示，RFID技术是21世纪最有前景的信息技术，公司在加快产品开发运用等，已成功地运用于物流、制造、公共服务信息等领域，在提高管理水平、提高经营效益、降低生产成本等方面发挥了积极的作用。据国家信产部有关部门预测，未来5到10年，全球RFID市场的规模将达到3000亿美元，而中国RFID市场也将在2010年达到300亿元。毫无疑问，RFID行业前景十分广阔，而东港公司作为RFID朝阳产业的领军者，积极拓展RFID技术在多领域的应用，未来成长空间巨大。请问公司目前及增加的设备使公司具备RFID电子标签产能究竟有多大？
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
财务情况	002310会出业绩快报吗？
产品及服务	公司一季报已经发布，主营收入和净利润稳步增长，可是连续几个季度，公司毛利润水平持续下降，请问是否和公司产品结构调整有关？公司产品原材料主要是那些？是否也有原材料因素？
股票情况及政策	天天说尽快复牌，都没明确的答案，你是不是在耍我门啊？
股价价格、波动	您好，我与其他投资者不同，对目前股价走势我不怎么特别在意，我看的是盐湖钾肥的长远发展。但我有几个问题一直没搞懂，想请教下：公司氯化钾产品的销售对象主要是复合肥企业吗？我了解到今年四川美丰复合肥公司成了公司客户，那请问山东海化、株洲青上等硫酸钾企业是不是公司下游客户？谢谢！
经营管理	公司品牌建设之路已有一段时间了,能否谈一下遇到了哪些问题?公司是如何管理和处理的?公司有无信心在2011年将东方海洋品牌在消费者心中树立起来?
收益能力	请问杭州中科新松什么时候才能投产，并产生收益？ 谢谢！
财务情况	黔轮胎A（000589）在深交所“上市公司定期报告披露时间表”上公布年报披露时间为2010年3月20日，而实际上在未经任何说明的情况下于2010年3月6日提前予以公布，严重影响投资者的正常交易.提前公告年报是什么原因？是否合规？
产品及服务	我们公司的产品近几年来在“广交会”上的销售情况怎么样？
股票情况及政策	重组上会至今还没消息，是否意味着重组遇到了新的无法解决的问题？是否要推倒重来？
股价价格、波动	我们注意到集团最迟的减持日期是10-29，如果在未来1周出现MAA刚钾谈判破裂，导致预期破灭，股价下跌的情况，我们是否可以认为大股东利用信息优势，先期高价套现规避价格风险？严重损害小股东利益
经营管理	总部企业有啥政策优惠？专门开个临时股东会好像多余吧，符合条件申报就是啦
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
财务情况	格力电器的财务报表由财务部编制的为何不早出报表？？？格力电器的财务部干啥的？？早出不了报表吗？？
产品及服务	什么是集成电路封装产品？封装是包装的意思吗？
股票情况及政策	公司为了留住人才有否推出股权激励计划?
股价价格、波动	成本价12.3  请问可继续持股吗
经营管理	华谊的电影在国内没的说，但是新浪的华谊网站是否out，都是2008年的华谊呀，建议华谊及时更新，或者在自己的网站上发布消息？
收益能力	请问三川今年业绩能保持在去年的水平吗？
财务情况	和府皇冠假日酒店是丽江旅游两大核心资产之一，上半年亏损1000万元，平均入住率46.9％，远没有达到预期，公司打算采取什么具体措施来解决这个问题？酒店管理公司很多，选择洲际酒店集团管理是否是采用了招标机制？公司分析酒店经营未达到预期主要有哪些原因？
产品及服务	请问定向增发项目中，GNSS和COS芯片项目，以公司技术积累，能按时开发成功吗？
股票情况及政策	请问塔东铁矿国家发改委的立项卡在什么地方，大概什么时候能批？
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
经营管理	公司会引入职业经理人么?
收益能力	市场有机构预测两湖合并后000792的业绩将有26%的下滑，属实吗？贵公司有什么具体的方法防止业绩滑坡吗？
财务情况	格力报怎么停刊了？
产品及服务	请问贵公司未来会不会开创鞋类产品，补充产品线和市场影响力？
股票情况及政策	解禁后,减持能理解,但大幅折价减持为什么,是了解公司内幕的明星们不看好公司前景吗?
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
收益能力	公司09年年各季净利润2478,4160,2366,3585；2010前两季度3991,4107，第三季度在（1806,3607）之间，明显低于销售收人的增长(上半年销售增长32％)?是不是下半年预期销售收入增长放缓，用于平滑业绩增速下降呢?
财务情况	虽然天马今年未能延续业绩的高增长，也可以理解，相信天马的同志们已经尽力了！毕竟快速的外延式发展也需要时间磨合，减速是为了更好的前进。
产品及服务	一年多前公司就开始进行锂电隔膜研发，至今进展甚微，不知一年后会不会有所成功？按照这样的研发速度，市场早就给别人占领了，不知道公司领导是如何规划的？
股票情况及政策	您好:   我想请问最近有关贵公司的陈学林先生在二级市场减持所有股份是不是真的?谢谢
股价价格、波动	踏踏实实做企业不是嘴上说说的，你们的成绩在哪里?？业绩差机构不认同！股价没起色股民不认同！伤了股民的心更没人买你们的产品！恶性循环！如果潮汕企业就这水平，真的太失望了。
经营管理	请问:新冶钢今年底产能将达到300万吨,母公司的产能将超过上市公司, 上市公司的产能原地踏步, 而非上市公司兴澄特钢(600万吨)和母公司产能却大幅增长,不知中信泰富是怎样考虑的?大家都在搞整体上市,
收益能力	昨天你们说今年销售净利润率达不到30％，如果达到了20％，你们今年的业绩就不得了。
财务情况	建议在年报中把EMS备件和维修费用的收入列出来
产品及服务	能否简单介绍一下AFFS技术与FFS以及其它宽视角技术相比有哪些优缺点？
股票情况及政策	出个分红公告就如此难吗？股东大会都开完一个多月了！中期分红就这么难吗？公司要提高效率啊！迟早要除权，为何如此磨蹭？好公司都是很快的，苏宁  东方园林都是一周就出分红公告！难道公司高层不想棕榈成为伟大的公司吗？
股价价格、波动	公司股价跌成这样子，公司在做些什么？？？业绩公告一直不公布，这是什么效率。。
经营管理	昨天，看新闻，有关装修工，工资在每月1万元人民币左右，还招不到工人，请问公司在这方面有什么对策，成本怎么控制？
收益能力	不知12月公司整体产出和销售比例如何，高增长还在持续吗？
财务情况	公司2010年第二季度资本公积金2.1015,而三季度为6.3855,是财务报表错误,还是真实数据,如果是真实数据,为何公积金升幅如此高,是否符合公积金提取比例的法律法规?
产品及服务	激光显示目前主要用的是贵公司的晶体做的固态激光器还是光纤激光器？
股票情况及政策	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
股价价格、波动	从股价的走势来看，异议股东持股到现在必定是巨亏。行权将成为必然的选择，请问公司有准备好回购的资金吗？对于赞成重组的股东，现在能否重新召开股东大会，明显他们的利益巨亏？
经营管理	近日，不少资与机构前往广东省东莞市塘厦镇星河生物总部进行实地调研，星河生物一位高管透露，星河生物这所以年报拔头筹，有以下几个方面：一是对本公司高市盈率的一种回应，由于近期不断有新股破发，为了给市场以及投资者留下一个好的印象，出于一种让投资者保护与信任，因而选择年报拔头筹；二是确实由于今年的业绩已经达到翻倍的目的，没有必要进行调整；三是由于2010年的复制性方式成功新增产能，可能会使第一季度业绩同比至少增长50％以上，这是一个保守数字。这位高管同时透露，由于星河生物今年刚上市，出于持续成长的需要，不分进行大比例分红，可能会低于投资者的预期，希望投资者能够长期持有。最近几日，星河生物由于拔得年报的头筹，在二级市场确实吸引了不少投资者眼球，由于星河生物头顶“可复制生”与“建设周期短平快”、“即产即脱销”的光环，更是顶上“东虫夏草”的概念，从1月4日，开盘涨停，逛奔70元关口而去，而腾前瞻财讯分析师孙旭东认为，作为国内食用菌工厂化生产领域的龙头企业，星河生物的规模扩建无疑将进一步巩固其行业龙头地位。从二级市场来看，公司目前市盈率、市净率等指标明显偏高，前期曾冲击70元整数关口未果，短线或维持在50元到70元之间的箱体持续震荡，投资者需谨慎判断。从最近几个交易日来看，资与机构事先获悉了星河生物年报分红并不理想，失去了炒作的概念，因而导致机构大肆减持，资则选择不计成本出逃！
收益能力	建议公司能否在以后财务报表中增加一项网上销售营业收入、毛利率、净利率和去年同期的增幅比较，可使投资者更清楚的了解网上经营的情况，因为服装是所有网上商品中营业额最大的一类产品，非常重要。另公司内生性增长的单店平效比是否也能披露，谢谢！
财务情况	公司投资的煤矿今年一点收益都没有了，怎么回事？
产品及服务	请问钢材在你们的产品成本占比大概多少？如果钢材价格每上升10％贵公司产品毛利率将会下降多少谢谢
股票情况及政策	网上传新方案增发价上调至每股4.5元，共增发2亿股，今年每股收益约0.57元。能解释下吗
股价价格、波动	董事长，对于股票价格的下跌，你们怎么看，有何措施，给股东们个说法吧！
经营管理	请问华天科技对待新招聘的大学本科学生的待遇和对员工的期望是什么？？谢谢
收益能力	请问公司10年的净利目标?
财务情况	你好，公司今年二季度盈利情况如何？和一季度比较如何？
产品及服务	逛百货的时候，发现星期六的一双前面都是珠珠的女鞋多出一截约5毫米的黑色线头。挺好的设计，一定要把工做细。希望公司一定要重视。
股票情况及政策	报喜鸟（002154）2009年股权激励可行权日为2009年12月15日，为何公司至今未发布可行权公告？
股价价格、波动	老师，帮忙看看000516后市怎么操作，非常感谢！
经营管理	公司现在有什么打算~？
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
财务情况	关于融景城三期低价销售事宜，请给中小股东一个交待尊敬的金融街领导：您好！    金融街旗下房地产公司的融景城三期目前销售均价仅为13692元/平方米（2010年10月24日北京房管网数据），远低周边楼盘售价，这种低价销售行为严重损害了股东权益，请及时纠正。如果旗下房地产公司领导一意孤行，可即时撤其职或即时开除。谢谢。     一个小股东     2010年10月24日
产品及服务	请问公司还没有成为诺基亚,苹果等国际大公司的供应商的原因是什么?是公司没有去开发,还是公司技术实力或者产品规模达不到要求,或者是其他别的原因?
股票情况及政策	公司今年的业绩退步仅仅因为温岭工厂被淹吗？一个经营这么多年的企业没有考虑到台风雨？苏泊尔却没有倒退，反而前进呢？上市这么短，这么大的品牌遇到这样的局面。公司是否会进行股权激励？
股价价格、波动	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
经营管理	你公司沥青是国产还是进口,原料大部是那里来.是否考虑到福建开分公司吗
收益能力	感觉公司电发越多，亏损越大？怎么办？
财务情况	根据快报推算4季度数据1。4季度营收1.71亿，同比环比均下降，尤其环比下降10％，原因何在？2。3季度前的报表是按20％所得税预征，快报一定是调整回15％，再加上收到的补贴等，此项降增加利润约1000万，如果扣除此项，4季度利润仅仅只有3000万左右，环比下降7％，同比下降30％，而您曾表示公司有采购规划来规避瓦楞涨价，我的理解就是4季度使用的是涨价前的瓦楞，既然原料涨价不影响4季度利润，而营收下降同比环比均在10％以内，为什么净利润下降幅度这么大？
产品及服务	通过保税仓库出口的产品价格为何要比公司的直销价格低10%以上呢?
股票情况及政策	请问：现股价比增发价低不少，以20.11元增发是否存在困难，如果有困难公司会怎么办?
股价价格、波动	这里我给格力电器的高层管理提供一组数据：美国上市公司对企业股利政策的反应：其中正向的有：像一般股东收购股票，其效果是16.2％；而股利增加的话股价的反应只是0.9％。所以，请高层管理考虑我的意见。公司的现金如此之充裕，我们股民只需要公司拿出来4亿左右的资金来进行回购。这不仅有利于公司在资本市场的形象，并且也符合投资者的长期利益！请格力考虑。不然，连我这个持有格力进5年的股东也会离开！
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
收益能力	公司2010年前三季度营业收入与2009年度全年相当，但是净利润相比有很大差距，三季度同比二季度利润也有下降，三季度利润率同比大幅下降，请问四季度是否还在下降？产品有没有明显提价？
财务情况	一季度公告什么时候出来?
产品及服务	最近媒体（包括阿克苏政府网、东方财富网等）均提到横店东磁集团计划在阿克苏温宿县投资上百亿项目，一期工程2011年5月开工，2013年底建成投产、、、请问是否属实？谢谢！
股票情况及政策	董秘你好！根据有关高开资料，美菱电器持有以下公司股权：1、合肥技术产权交易所28.57%股份；2、 合肥百货4.53%股份；3、 合肥商业银行1.9%股份；4、 徽商银行1.15%股份。不知以上是否真实。望予正面回复。感谢！
股价价格、波动	请问如果000926股价一直在16元以下运行，那么大股东实行资产注入是否存在法律法规上的障碍？（我说的是假定，与大股东是否有此计划无关）还有，假定大股东在股价16元以下成功实施资产注入，所获取的股份是否能在16元以下减持？
经营管理	请问销售渠道的建设为什么进展缓慢？我在安徽省阜阳市，这里的新华书店，没有上汉王的电子书。营业员说没有上。
收益能力	请问公司募投项目(招股说明书中有的项目)预计何时能产生收益?还有就是四季度有坏帐冲回吗?回收了多少帐款(已预提的)?谢谢
财务情况	薄膜电池项目希望公司多关注,增加新的利润增长点,谢谢
产品及服务	7月，专家在对初步完成的可行性研究报告进行论证的过程中就可行性研究报告中环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分。当时中成集团是否了解此向情况？请回答谢谢
股票情况及政策	公司董秘，您好，我是个小股民，持有黔轮胎近半年了，收益还不错，但仍未达到我的目标，我的目标是希望公司能出个10送10的方案，能把这个想法转达下吗？另外请问，有没有制度规定公司分红送转都需要些什么条件呢？那黔轮胎是否都达到了这些条件呢？
股价价格、波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
经营管理	请问盟固利电源是公司的控股公司，盟固利动力和盟固利新能源隶属于集团公司。而这三家公司上面又有一个名为中信国安盟固利的公司，在其网站上是中信国安集团下属中信国安盟固利，中信国安盟固利下属有三个分公司，其中包括电源公司，没有上市公司的位置，为什么？中信国安盟固利和电源公司是什么关系？现在集团公司减持了公司的股票，会否对盟固利电源产生影响，其它两家公司增加正极材料生产，架空电源公司。不要说对集团的事无权过问，因为上市公司的董事长就是集团的董事长，上市公司的总经理也是集团的总经理。
收益能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
财务情况	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
产品及服务	您好！想了解下贵公司水泥窑用碱性无铬耐材的使用时间周期有多长？客户对该产品有什么评价？现时订单如何？有没计划启动第三期该项目建设？谢谢！
股票情况及政策	我是贵公司的投资者，请问公司今年有股本转送提案吗？谢谢！
股价价格、波动	你们公司搞的还不错，可对投资者关心不够，所以导致股价长期低迷。今后建议你们多跟投资者沟通。
经营管理	公司每年用于员工培训的费用有多少?
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
财务情况	2010年第一季度业绩是否大幅提高？
产品及服务	您好，全国各地“世联”开头的房地产服务机构有好几家，不知道和公司有关系吗，世联不是公司的商标吗，还有公司现在全国设立分支机构，注册用名都是叫什么公司，谢谢
股票情况及政策	您好，请问如果刚钾项目审核通过并成功签约，是否刚钾50.1％的股权由指点的第三方公司收购的可能？也就是说中成只做工程，不拿股权的可能性是不是很大？
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
经营管理	请问：2010年是公司产能的瓶劲，公司用何种手段促进刻的增长？另外，产能的释放是否有可能在2010年部分实现？谢谢
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
财务情况	请问近年来公司应收账款周转率情况如何？
产品及服务	听说世博会采用了贵公司的产品，具体应用到哪个场馆？
股票情况及政策	让投资者真正了解,才能让我们更加正确的选择和投资
股价价格、波动	周线看该股呈强势蓄势,但日线走得凌乱,是否与今日大非解禁有关,请帮分析一下明日或下周走势
经营管理	请问，贵公司一季度生产经营比去年同期有好转吗，是不是风电轴承卖不动了？
收益能力	请问今年的目标定了没，每股收益能有多少？
财务情况	力合股份2010年上半年的业绩是多少
产品及服务	有媒体曾报道：公司旧厂区，年生产软胶囊6亿粒，颗粒剂1亿袋，合计产能7亿袋、粒；公司新厂区，今年整体搬迁后将具备软胶囊12亿粒、片剂和胶囊5亿粒、颗粒剂10亿袋、口服液10亿支，合计产能37亿袋、粒、支。请问公司董秘，新厂区的37亿袋粒支产能，是否就是传说中的，产能扩大为原来的五倍？
股票情况及政策	分红方案是10派2元吗？
股价价格、波动	请问公司是否经常与机构投资者沟通，介绍公司的发展情况。最近中天股价走势略弱于地产股的整体走势，是否与缺乏与机构投资者交流有关？
经营管理	能讲一下，2011年的发展计划吗？
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
财务情况	公司09年比07年多收入1亿，利润还不如07年，请解释！！！
产品及服务	请问硅宝产品有用于上海世博园吗
股票情况及政策	个人认为，华特管理层应该尽快把期权激励作为11年的工作重点。从这次杨杰增持达因股份，这首先是一件好事，但我们也可以看到山大的股权得到了削弱，其实这样做成本比较高，如果常规化期权激励制度，将会使公司，管理层和所有股东利益高度一致。另外，本人还是建议公司管理层考虑增发华特股份收购达因所有股权，对于增发价，应充分照顾到达因的中小股东利益，如果这样，达因整体上市是有希望的。基于这样的前提，华特的期权激励制度更具操作性和灵活性。请帮忙反馈给张董和杨总。谢谢！
股价价格、波动	公司能不能对生产经营情况作一次通报啊，增发批准后为什么股价一直在跌啊？
经营管理	请问董事长，贵司副总经理梁辉是否已经辞职还是另有任用？
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
财务情况	请问，公司三季度业绩如何？发不发预增公告？谢谢
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
股票情况及政策	请问什么时候复牌啊，等不及了
股价价格、波动	1.为什么科创会13卖18买2.为什么股价大幅彪升传10送10时，公司不出来澄清3.为什么滚存利润如此之高仍然一毛不拔4.为什么股东可以喝西北风，管理层却一个子儿都少不得
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	请教贵公司三个问题：1、以北京为首城市的汽车限购措施，会不会对公司发展带来明显的负面影响？2、新年即将开始，一季度订单在去年大幅增长的基础上能否持续增长？3、新年的业绩主要增长点是什么？
财务情况	据您讲，三大石油公司勘探开发资本性支出由于金融危机影响，增速放缓，进而导致了公司的收入下降，是否可以理解，10年金融危机渐行渐远，石油价格逐步攀升，三大石油公司勘探开发资本性支出会扩大，最终公司的收入会比09年有明显的提升呢？
产品及服务	通过保税仓库出口的产品价格为何要比公司的直销价格低10%以上呢?
股票情况及政策	增发项目何时投产
股价价格、波动	贵公司应该适度激活股价，这样有会有助于强化千腾网的营销。股性的活跃与飞信农信的关系可能不太大，但与千腾网关系重大，应引起公司高度重视，现阶段，激活股价有两个办法一是年报中有一定幅度的送股，二是公司核心管理层轮流小幅增持持股票。
经营管理	请问，公司6月12日公布的转让土地使用权，为什么不按照市场价来转让？这个土地使用权时属于公司资产，为什么不需要股东大会来表决？
收益能力	董秘先生您好，我是广田的投资者，非常看好广田的发展前景！我想请问明年绿色装饰产业基地园会对公司产生利润影响吗？比重大吗？还有公司明年的利润率能上一个台阶吗？明年公司的发展主题是甚么？谢谢！
财务情况	张总，您好！我是您们公司的一个小股民，持有股份不多，但是我的全部家产，我会长期持有广联达。希望公司一年比一年好。我请问公司项目管理软件明年会有大的推广应用吗？预测一下，明年这一块有多少收入。
产品及服务	在国内是否可以购买到AURASOUND的产品，听说这个产品只对外出口，不知贵公司会接国内的定单吗？
股票情况及政策	请问：5.1能在商场（三线城市）看到tcl3d电视机吗？再问：今天有停牌消息出来，是前次2元多的不公开发行股上市解禁吗？还问：这次上报又不公开增发的股份难道就定价3.46吗？是否还有调整呢？
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	你好：贵公司的核电阀门业务中，在核电站维护中占比为多少？对此公司的对此块的业务判断是什么样的？
收益能力	我看了公司的招股说明书，觉得公司扩张战略很好，相信不到3年，公司就可以完成三覆盖，但是公司的业绩增长似乎慢一拍，请问公司有什么保障性措施，确保业绩和公司扩张同步，甚至超前呢？同时希望公司定时公告各子公司的营业收入和业绩，可以吗？
财务情况	002310会出业绩快报吗？
产品及服务	子公司石墨稀产量到底是多少克？量产要多长时间？
股票情况及政策	我是岳阳恒立的股东。公司停牌已经很久了。对于公司目前的状况我们只能从网上知道一点点，所以想在这里咨询一下关于股改和上市情况，到底还有不有希望。谢谢
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
经营管理	总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
财务情况	公司的年报错误更正有结果了吗?怎么今天还没发公告呢?
产品及服务	公司产品可否用于空调？公司有无进入空调行业的计划？谢谢！
股票情况及政策	上市前粉饰报表，净利润增速跟不上股本扩张的速度，ROA、ROE等指标大幅下滑，公司不分派，找这么个理由，王总，信心比黄金更重要，讲真话比忽悠股民强！一季报能好吗？
股价价格、波动	近期买入公司股票被套的严重，不知道贵公司高管近期是否有增持计划？
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	我是莱士的一名投资者，有几个问题想问一下。1、目前国内市场静丙供不应求，贵公司为何舍近求远，转向出口？是不是出口利润率远高于国内市场？公司有必要说明国内市场与国外市场的利润率情况。在当前人民币汇率升值压力下，贵公司出口有无转变？2、公司出口产品都通过外方大股东进行，请问出口产品是如何定价，是否存在通过低价销售给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？
财务情况	这个问题是提给董事长的：去年一季度公司业绩处在最低谷，而今年的净利润同比下降，意味着业绩比最低谷时候还差，这是怎么回事？你们公司应该解释清楚。
产品及服务	有人在股吧里说：星期六002291“厂房进水，大批机器，产品泡水，损失严重。”请问传闻是否属实？
股票情况及政策	去年的增发项目,什么时候才能贡献利润?
股价价格、波动	请问公司有没有防止股价被恶意炒作的策略？
经营管理	贵公司招灾石油系统工作过，据有相关工作经验的人员么？谢谢！
收益能力	你好,请问2010年中报有高送转可能吗? 中报预计利润增长多少?谢谢
财务情况	请问公司10月.11月份销售情况
产品及服务	总听说公司也在研发老年痴呆类疫苗，请问属实吗？
股票情况及政策	网上流传公司年报分配方案是10送1－1.5股，是否属实？
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	光聚脂切片、新增差别化工业丝目前市场价格与1月变化怎样？
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
财务情况	你好！我想了解一点运作方面的事，请为贵公司涉及的工程也不好啊，有奥运、有世博、有亚运、还有很多大型不错的工程，怎么未见公司的业绩有明显变化？
产品及服务	请问公司的产品的技术瓶颈如何？有无专利，会不会制造的门槛很低，以至于其他企业大量竞争
股票情况及政策	作为一名一直被套牢的股民，希望应该，有送股，希望能认真考虑。
股价价格、波动	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
经营管理	董事和总经理被带走协助调查多长时间了？在协助调查时间段内的工资，奖金，福利照发吗？他们2个去协助调查谁？假如要协助调查一辈子，那你们现代投资董事会怎么办？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	贵公司的现金流状况看起来不是太理想，这也是投资人比较关注的问题，7月15日功公司又偿还了4000万用以补充流动资金的超募资金，请问贵公司近期将如何弥补现金流资金缺口，改善现金流状况？
产品及服务	目前研究中已生产出的锂电隔膜小样是否是采用的同步拉伸工艺的？
股票情况及政策	1月10日关于王海鹏先生提议增加注册资本的问题.公司上市发行股票后注册资本增加应一并已完成,怎么会现在再提出增资?是不是在发行基础上要转增股本呢?
股价价格、波动	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
经营管理	建议上市公司每天安排人员上互动平台看看投资者的提问并及时回复。
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？是不是不让投资者知道？
财务情况	贵公司的现金流状况看起来不是太理想，这也是投资人比较关注的问题，7月15日功公司又偿还了4000万用以补充流动资金的超募资金，请问贵公司近期将如何弥补现金流资金缺口，改善现金流状况？
产品及服务	请问贵公司目前常温奶与巴氏灭菌奶的比例分别多少呢?
股票情况及政策	公司有推出股权激励的计划吗？
股价价格、波动	就贵公司股价近期在二级市场连续大幅回落，网上风传其基本面有问题，但贵公司一直没有任何公告，稳定民心。若有基本面问题，希望能本着诚信态度，及时公告，否则会失去信誉。
经营管理	请问公司，一般而言，公司下半年的业绩往往好于上半年的吗？致礼。
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	到09年末，公司有生效订单108台，卖出77台，应该还有37台有效订单未确认收入，那么这31台在一季度的收入确认情况如何？？
产品及服务	面板制造是技术密集型的产业，公司如何保证整个项目的技术支持？
股票情况及政策	两湖合并，怎么现在没有什么进展公告了，以前不是每月都公告近况吗，合并前应有什么调整，是不是收到批文立即停牌，还是先公布后，再公告停牌合并时间，谢谢
股价价格、波动	李锂董事长：海普瑞股价长期处于破发状态，说明发行价是在不良基金经理高估值推动的结果，从而造成社会的围攻！极大的影响了公司的形象和未来发展，希望公司出台对流通股东送转股份的方案，变相降低发行价，平衡一下原始股东与流通股东巨大的利益反差！千万不要发生一年后，洋鬼子高盛从二级市场提现后，公司便一蹶不振！
经营管理	请问，吴秀武现在在公司什么职务，主要工作是什么，谢谢
收益能力	请问新增项目有产生利润吗
财务情况	格力为何不做业绩说明会？？格力在二级市场的表现远不如其他的家电股好！格力又在半年报后不做说明会，基金到公司调研后，格力也不及时说明基金调研的情况，这对小股东不公平！格力的领导看看格力在二级市场的表现----不好的股票只有格力了！格力真失望呀！！为何不做？？？
产品及服务	我前两个月预定了华帝产品，刚刚在天涯网上见到好多好多使用过的人投诉华帝产品，说燃气灶经常打不着火，热水器也是很快就坏，消毒柜经常自动开关，还有保修期满后修理漫天要价，或者是修来修去都不行，大家都是满腔激愤，我现在也很担心我华帝的质量问题
股票情况及政策	请问三环股份5.77元的非公开增发价是如何确定的?发行后的净资产应为多少?为什么不能提高或降低一些?
股价价格、波动	谢谢贵公司立马就回复，说明尊重投资者，办事速度快，是个值的信任的好公司，股份价虽然因市场面大幅下跌，但有你们的及时回复，更坚定了我们长期价值投资公司的信心，祝公司越办越强越优，公司领导员工新年一切顺利！！！
经营管理	为什么贵公司这么久没有整体搬迁进展的消息了？请问，整体搬迁后老厂房会废弃吗？如果废弃，会不会对公司短期产品产量和一季度业绩造成影响？
收益能力	沈阳地铁工程利润占贵公司利润14.81％。后续地铁工程还有哪些？其它省市有机会打入吗？因机器人产业应用的市场很广，贵公司重点放在什么市场？近几年高增长的市场有几个？贵公司已涉足哪几个？
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？有没有受到年底限电的影响？10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
产品及服务	对于你们防火门芯产品目前是针对对口业务为主？还是百姓普通用户，在政策方面是否还没有全面开放？
股票情况及政策	公司大股东除了资金支持外，对珠江的改革和体制转换有没有支持？
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
经营管理	请问，2010年经营计划里，目标销售额是多少？
收益能力	2010年已基本结束，不知宝利沥青今年的净利润增长会不会达到50%，公司会公告吗？相信公司会以高额分红回报广大投资者，不知公司倾向于现金分红还是送转股的方式？希望是高比例送转哈！
财务情况	请问：南田高尔夫项目的建设工作还在正常进行中吗？如果是的话，为什么在今年中报中没有披露进展情况吗？谢谢
产品及服务	请问重组人血白蛋白是否是未来的主流趋势,如果是,对公司人血白蛋白影响是否巨大?
股票情况及政策	看到公司高管接连受到地方和国家的表彰，以及公司反复提到对地方经济的责任。能否做一个猜测：公司高管在用公司及股东权益交换地方政府利益及个人荣誉——此猜测没有根据，但实在想不通基本面如此好的公司遭投资者如此坚决的抛售。
股价价格、波动	公司何时能够摘帽，有什么障碍吗？之前的之后的都已经完成了。
经营管理	最近新浪网透露非2的票房收入，公司在什么地方发布每日票房收入呢？为什么要通过这些非正式媒体而不是自己的网站来发布呢？
收益能力	现在网上流传很多对公司不利的传闻，请问公司之前预增公告是不是30％-50％，即年底每股0.91-1.05？这一点不会变吧？还是另有变动？
财务情况	请问公司什么时候披露年报？
产品及服务	你好，我想咨询一下，公司的静注乙肝人免疫球蛋白一旦投产，是提高血浆的综合利用率，从原料血浆中多提取出此种球蛋白，还是说需要调整血浆在几种产品之间的分配？
股票情况及政策	公司盘子这么小，会转增吗
股价价格、波动	上市以来贵公司股价表现一直不好，是同期上市公司中表现最差的，不知公司注意到没有，有没有什么措施来提高市场形象。另外，公司公司网站内容更新速度慢，对企业工作进展宣传不够。作为一个上市公司，公众的关注度高，公司应充分利用这一有利条件，不知能否采取些措施？谢谢。
经营管理	请问近期公司股价并没有跟随大盘上涨而上涨，是否公司经营生产出现异常？
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
财务情况	请问 四季度的财务报表多会出炉
产品及服务	请问：动力结构调整国债项目投入使用了吗？是否达到设计要求？1000吨/年固体硼氢化钠生产线是否开工生产？
股票情况及政策	请问贵公司：你公司09年有出口甲流疫苗吗？到哪些国家？如果有为什么不对股民通报？
股价价格、波动	很满意我提的每一个问题都得到公司的及时答复（虽然答复的内容不见得都让我百分之百满意），公司此前称重视投资者管理所言不虚，借此向公司高管致谢致敬！下来希望公司能重视和顺应股东的建议，实施增持和中期送转股，以此维稳股价，树立公司在资本市场的正面和真正意义的蓝筹股形象！
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
收益能力	请问四氯化者产品大致什么时候可以投产，2010年？2011年？2012。。。。。
财务情况	你好，公司今年二季度盈利情况如何？和一季度比较如何？
产品及服务	贵司公告说到年底前发布云计算操作系统，请问能按计划完成吗？谢谢
股票情况及政策	1、现在上市公司很多都搞了股权激励，不知贵公司未来是否会有此激励方式？
股价价格、波动	公司股价跌成这样子，公司在做些什么？？？业绩公告一直不公布，这是什么效率。。
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
财务情况	经过深入的研究、测算,我认为公司今年的业绩增长应在50%以上,但不知公司是否会对业绩进行调控,希望公司能发个业绩快报,以安民心。
产品及服务	总听说公司也在研发老年痴呆类疫苗，请问属实吗？
股票情况及政策	600234ST天龙已经开始定向增发搞光学薄膜了，明珠你要在磨磨蹭蹭的，可占不了先机了啊，拿出搞BOPA薄膜时雷厉风行的劲头来吧，要不只有跟在别人后面喝风了
股价价格、波动	关于股权激励什么时候才算是时机成熟呢？股价大幅度上升还是大幅度回调？既然已经规划好了，希望还是能够尽快推出，毕竟可以从股权激励看出未来公司被自己的定位和展望
经营管理	新组建的节能环保集团对公司的未来发展有什么帮助吗？
收益能力	请问新增项目有产生利润吗
财务情况	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万？这个基本上不可能吧？
产品及服务	上市公司有投资者关系互动平台，我还是头一次看到，非常好，表示欢迎就是怕对我们投资者没长性啊`呵呵
股票情况及政策	七匹狼集团所持股份已可流通,请问公司是否有减持计划,对减持的时间和价位是如何考虑的,另外,公司所持股份有无质压情况,具体质压数量和时间
股价价格、波动	对你们公司的股票走势很失望，是不是有未公布的信息？
经营管理	请问贵公司目前生产经营情况是否正常?
收益能力	公告称1800万国家资金补助对公司2009 年年度利润不会产生影响。这部分收益不计入营业外收入吗？实际上前几年利润的很大部分都是由于国家的补助，主营利润反而很小。为什么这次的补助不计入利润呢？
财务情况	有股东在网上说:电话咨询公司半年报业绩,贵公司回答因为签批原因,半年报业绩仅大约增长45％左右,达不到原预计的60％增长,消息属实么?谢谢!
产品及服务	贵公司为何不与国内外公司、机构联合研制锂电隔膜等高新技术膜制品？
股票情况及政策	你好。请问你抛了10万股是因为个人原因呢还是为了增加远望谷的股票的流动性呢？
股价价格、波动	大股东格力集团因其自身资资金需求而减持的；同时大股东的减持将更加优化股权结构，有利于公司组织治理,说得多好听呀！000651的股价一直下，家电股里股价真熊样！是因为000651第一大股东还在卖它的股份呀！朱江洪你要好好想想你在股民心里的印象！
经营管理	如果来至富士康的订单减少了,公司是否有其他的客户的订单可以补上?公司一直强调的是产能不足,应该来说客户的资源是很充足的,是吗?
收益能力	您好～请问今年上半年剔除银行利息外，净利润是否同比和环比有增长？什么时候出业绩快报？
财务情况	请问业绩快报最晚什么时侯发布,深交所具体有什么规定?贵公司还公布中期业绩快报吗?
产品及服务	格力今年（1至6月）在大宗原材料做套期保值有无亏呀？？？格力有技术优势，也应有成本的优势，格力有钱理应加大电机，压缩机的投资好呀！
股票情况及政策	可转债的发行有时间表吗？
股价价格、波动	近期公司股价表现不佳,生产经营如何?目前公司股价是否有投资价值?
经营管理	请问贵公司资产重组事宜，会不会因为拿不到核准件，而申请取消？
收益能力	您好！公司今年上半年业务发展增长势头明显，随着三季度募投项目的投产，投资者对公司三季度业绩和未来发展寄予厚望及高度关注！本人留意到公司08、09年每个季报中，其中第三季报中净利润是最高的，分别有1383万元、1352万元。分别相当于当年一、二季度净利润的总和。阅了三季报7-9月主营收入环比增长（以及当期研发补贴）相对变化也不大，但总成本控制得比较好。请问贵公司的财务主管人员能解释一下08、09年7-9月份的净利润高的原因所在吗？是否在每逢三季度公司研发费用开支很小？谢谢！
财务情况	用一句话评价公司:基本面良好,高管有远见,业绩优秀股价无奈.造成这一局面,与公司不善于二级市场运作,顺应市场主题性投资有关,这样受苦受难的就是在股民,毕竟在中国,获利还得靠赚取投资差价!眼下我还是寄希望于公司高管和大股东迅速拿出维稳措施,直接增持股票,这样一有利于树立公司形象,二有利于增强投资者的信心,三所有谣言也将不功而破.最重要的是将彻底改变公司“绩优垃圾股“的形象!虽然以上呼吁已经毫无新意,但我还是相信公司会负起责任,正面回应.股价
产品及服务	公司的第3个募资项目双壁波纹管的进展情况怎么样？ 该项目的双壁波纹管募资增产是最大的，为什么我在中报看到双壁波纹管产品前半年销售并不好。增产那么多能不能卖出去
股票情况及政策	1、公司有股权激励的计划吗？2、08年增发投资的项目进展如何？
股价价格、波动	业绩不错,股价表现很差。受金融危机影响,公司还能保持较好的经营业绩,实属不易。 公司有责任维护公司的股价和形象,对恶意打压说不。
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	你好：留意到铜管深加工技改项目投资了募集的资金7372，并且已经产生了收益是332.9万，请问这332.9万 是那几个季度的利润？ 到2010年度，这个项目预计总共产生多少利润呢？ 谢谢。
财务情况	有媒体报道大洋电机新能源动力及控制系统产业化项目建设，已列入2009年中央投资重点产业振兴和技术改造专项，并获得2470万元资金扶持。不知是否属实，对今年业绩是否有影响
产品及服务	请问贵公司聚光太阳能项目进展情况如何？
股票情况及政策	什么原因导致公司增发材料至今尚未上报监管部门?
股价价格、波动	对其走势怎么看？
经营管理	公司高管人员回答问题，很让我们满意。我相信，一个注重和投资者交流的公司，一定会更注重投资者利益的。
收益能力	为什么今天许多人要求对“华泰证券所言金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”作出公开澄清，你们今天就不出来回答我们的提问呢？？？是不是真有问题了？？？请速在深交所公开澄清！！！
财务情况	为什么贵公司的业绩还处于药物板块的平均水平时下？
产品及服务	塔东铁矿建设进度，何时投产，谢谢
股票情况及政策	定向增发的提案已提出已10个月了,为何还不上报.定向增发有时间限制吗
股价价格、波动	公司何时能够摘帽，有什么障碍吗？之前的之后的都已经完成了。
经营管理	最近，公司的投资者关系处理得不错，投资者所提问题回复及时准确。从公司网站上看到公司到各高校招聘了不少人才，请问这项进展情况，他们大约什么时候可以正式上班？
收益能力	1、请问聚丙烯软袋注册液与传统玻璃瓶注射液在价格跟毛利率上的差别是多少？2、请问公司今后3年对以上2种产品的结构调整有没有具体的安排？
财务情况	贵公司上市前的资产负债率才20％请问募集了4亿资金后估计才10％负债率?请问贵公司怎么考虑用好这笔钱提高全体股东收益率?
产品及服务	最近公司网站新闻更新比较慢，但是市场上却是众说纷纭，很乱！希望公司公告一下，陈述一下公司的风电、光电逆变，以及大功率变频器的研发进展情况！谢谢！广大股民很关心！
股票情况及政策	今年为什么不进行大比例分红？公司有大的项目吗？还是因为限售股的原因？
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
收益能力	三个方面的问题：（1）在2010年内销中格力是否以超薄U型机为重点，这款机型毛利率大概为多少？（2）外销中格力的自主品牌能占多大比例？在自主品牌推广中遇到哪些困难？（3）格力中央空调目前销售情况如何？重庆”两江新区“的开工建设能否带动中央空调的销售？问题有点多，请务必回答打算长期持有格力，谢谢！
财务情况	根据公告内容三季度的业绩预告中，保险赔款大概多少
产品及服务	金刚玻璃应该利用其技术优势开发汽车玻璃市场，因为这一块蛋糕非常的大，目前来说比公司的那两块（特种应用玻璃和太阳能光电建筑）要大。福耀玻璃一年净利好几亿，几乎全部是靠汽车玻璃市场带来的。建议金刚玻璃应该特种应用玻璃，汽车玻璃，太阳光电建筑三足鼎立一起发展。
股票情况及政策	公司招股说明书批露08年的产量是7000万平方米,发新股筹资建设的东莞美盈森的产能是15000万平方米,2倍多啊!这么多新增的产能订单有保障吗?你们不是那股民的钱开玩笑吧!
股价价格、波动	请问汤总，有什么好的办法阻止(从46到39了)现阶段的股价下跌！！？
经营管理	公司的这个信息沟通平台非常好，希望坚持。
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
财务情况	请问高董事长，欧盟如果判定公司存在倾销，对公司二季度、乃至今后的业绩会有多大的影响，二季度的预报考虑了这个因素没有？
产品及服务	基因重组胸腺素α1和卵泡刺激素是申请生产吗
股票情况及政策	你们说目前没有配送股计划是否代表2010年度分配方案时不配送股份
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	2009年度经营报告提及2010年实现净利润增长80％目标依据主要有哪些？
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	就是说，四季度业绩和全年业绩与公司的业绩预测在三季报中已公布的一样啊？
产品及服务	贵公司scr产品和大马力不锈钢机油冷却器是同一产品吗?如果不是,大马力不锈钢机油冷却器是什么产品,是用在汽油发动机上还是柴油发动机上,还有现在国4标准车主要是指那些车,普及率有没有应用到小的轿车上,谢谢
股票情况及政策	荣信是否符合国家创新企业试点的有关要求?目前是否已经申报?
股价价格、波动	公司一季度怎样股票为何不涨是公司有问题吗
经营管理	请问,公司是否会接待中小股东到公司了解一些经营情况?有什么要求?
收益能力	请问去年中期公司净利润是多少? F10中去年6.30 9.30栏多是空白,招股说明书中也没有啊?
财务情况	铁矿石定价机制的变化对公司业绩有多大的影响，公司业绩的快速提升是否会放缓？
产品及服务	明年公司什么时间会有多少数量的新品上市?毛利是高于现有产品吗?明年公司总体毛利是维持今年还是走高抑或下降?有预测数据吗?
股票情况及政策	请问：贵公司2季度在上检所有无批签发？，因为在网站上只看到1月份的数据，所以想咨询一下。望答复，谢谢!
股价价格、波动	鲁泰股价远低于同行业的估值水平，2010年涨幅为负18.52%，而同期纺织指数涨幅为16.6%，请问鲁泰2010年业绩是否存在水份或者有什么未披露的影响业绩的信息。希望能给股东一个合理的解释和说明，谢谢
经营管理	我是贵公司的长期投资者，请问贵公司用募集到的资金再准备开几个分销点？谢谢！
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	公司在上半年销售费用，财务费用，管理费用大幅增长，请问是何原因？
产品及服务	请问能介绍一下公司目前正在研发的太阳能领域相关的细分产品吗？
股票情况及政策	贵公司《关于实际控制人拟减持股份的提示性公告》中，“因业务发展需要”这句话很模糊，没有主语，到底是因上市公司的业务发展需要，还是因庆祖森先生的业务发展需要，请澄清，谢谢！
股价价格、波动	福星股份11月9日大股东就可以流通了，大股东是否有减持的意愿？股价长期背离基本面，公司是否多关注一下二级市场的形象？
经营管理	你好！！我想请问一下，TCL旗下拥有三家上市公司：TCL集团、TCL多媒体科技、TCL通讯科技。那TCL集团上市公司从事的主要是什么内容的？但又说2004年1月30日TCL集团股份有限公司在深圳交易所上市交易，证券简称：TCL集团。TCL集团股份有限公司于TCL集团是什么样的关系？？
收益能力	请问，公司不前的订单状况是否稳定，业绩能否稳步提高，能不能支持现有的股价，公司有没有新的利润增长点
财务情况	请你不要以公司正在筹划的重大事项目前方案还未明确，待方案明确并披露后方可复牌。的话来搪塞我们,方案还未明确.还在论证过程中.你停牌干嘛啊？为什么每年泰达都靠变卖资产来平衡年报？请如实回答。我说的是每年.不要避重就轻。
产品及服务	公司应加大《铠甲勇士之帝王侠》宣传力度，要象《阿凡达》等影片一样，靠炒作。
股票情况及政策	阿匹 问 请问史建中 :史总，请问你目前没有减持意愿，这个“目前”时间是多长？  董事、总经理:史建中  答 没有时间限制，作为高管我对公司的长远发展抱有信心，因此不会减持公司股票。  请问高管是否都有这种信心？
股价价格、波动	为什么你们公司的股票一直没有反弹啊？
经营管理	000505的大股东万发和大股东新兴公司是北京市的市属企业吗？是属于哪个企业集团的？打个比方北京市建委旗下的城投集团？
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
财务情况	大有期货，现代威保特的经营状况在半年度报告中怎么没有？
产品及服务	你好，09年9月底存货1.4亿元，公司利润表中的资产减值损失1741万元，是否相关。该1.4亿元存货是否有挤压产品，比例有多少？？
股票情况及政策	根据新的会计评估规定，今年6月以后，房地产公司的地产不能再按买进的价格估值，应该按照最新的市场价估值，这样以来，估计中天的几百万平方米土地重新估值，会增加不少净资产，我们估计每股可能增加3-5元净资产，董秘可以说明一下吗，考虑到6月以后的净资产大幅增加，中天这次更要送股了，要大送股才对，我们期待着。谢谢。
股价价格、波动	天天跌，究竟为什么？中小板指从4310涨到6625，幅度为53.7％，星期六从22.18到22.49，涨了1.4％；中小板指从6625跌到6335，幅度为4.4％，星期六从22.49到20.70，幅度为10％，股票这种走势全归结于市场，管理层就没一点反应，上市还不到一年，差距就这么大？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，请问贵公司用募集到的资金再准备开几个分销点？谢谢！
收益能力	最近纯碱跌了不少啊，现在实际成交价是多少？1600-1700？公司销售情况如何啊，库存是否有所增加？氯化铵销售情况如何？
财务情况	荀董将表示，广百未来发展思路是将资本与商业地产结合,是否主要指与集团地产项目结合？地产项目开发时间较长，是否意味着百货扩张步伐减缓？
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
股票情况及政策	贵公司关于同业竞争问题的解释显然无法服众.所谓轻微重叠,为什么在南车上市的时候不这样说??反而当时作出重组承诺.这不是欺骗是什么??
股价价格、波动	贵公司令投资者失望至极。动漫电影水平太差，票房是证明，只是喜羊羊的十分之一左右。如此水平，何谈要做动漫老大，冲击国际市场？上市后也没有其他大的经营动作，只是作些秀罢了。随着“星辉车模”的成功上市，会有更多的玩具、动漫企业上市，届时贵公司竞争力何在？没有核心的具有竞争力的形象产品出现，只能是业绩大幅下降，股价不断下跌，最终股价跌破10元也是可能。实在恐怖。除非公司2010年后能推出真正受欢迎的具有5年以上旺销能力的动漫形象产品。公司对股民意见是否真正重视，不是只是回复提问，更重要的是： 拿出实际的、有影响力的行动经营项目和业绩说话。令人质疑公司的真正创新能力和经营水平。我们要抛售公司股票，然后投资到那些上市3年以上，业绩持续高增长的公司。
经营管理	为什么本人长期关注公司，因为我的心血资金投资在贵公司已经2年，我们不能容忍自己的资金被双规的高管们频繁失误投资（方向对，经营结果级差），请理解！！！公司对外投资有没有绩效考核？
收益能力	公司今年上半年营收、利润都较去年同期分别有60%及33%的增长的情况下，三季产能也继续扩大！而公司中报显示：预计2010年1-9月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加 ｜｜变动幅度为：10.00% ～～ 30.00%，可推算出7-9月净利润：1158万-1714万之间，而去年同期主营收入仅有1.4亿，净利润也有1352万。单从7-9月净利润对比基本上是持平变化不大！况且高管层2009 年考核奖励支出170 万元已在今年二季度发放（去年同期在三季度发放）。请问公司高管对三季业绩预计的理据是什么？预计是否有些保留或者是太随意？
财务情况	根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，请上市公司回答是还是不是，请不要篡改我的提问。
产品及服务	疫苗几时可以生产出来？
股票情况及政策	公司怎么看房企借壳正式叫停 19家ST公司陷生死时速？
股价价格、波动	格力电器股价近来走得确实难于让人恭维，相信不少公司忠实的投资者都深感伤心及对公司的发展前景迷糊不清！请问公司管理层有否打算尽快召开一次投资者交流会，详细介绍公司的生产经营情况和发展前景，以坚定投资人的信心？！
经营管理	请问郑清先生是否用公司资金学习驾驶游艇证书？如果有，那请问目的是什么？
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
财务情况	敬请管理层学学吉峰农机，尊重广大投资者!年报披露之前为何不进行业绩和分红预告，以坚定投资信心？！
产品及服务	公司回答说目前生产经营正常,是否意味着目前bopa业务没有亏损经营或产品大面积积压现象?
股票情况及政策	公司09年大幅亏损，我们希望公司能够在09年的分红方案中用资本公积金转增股本，来维护公司的形象，给我们带来一丝安慰
股价价格、波动	公司最近的股票走势令我感到欣慰。可以说是热泪盈眶，我觉得我向股神又进了一步，我希望公司能再造更长的斜坡让投资者这个雪球滚得更远，更大，我更想参与公司的董事会(只带耳朵）谢谢
经营管理	请问：2010年是公司产能的瓶劲，公司用何种手段促进刻的增长？另外，产能的释放是否有可能在2010年部分实现？谢谢
收益能力	为什么不公布发行后摊薄的利润0.69呢?如壹桥苗业人家就公布摊薄后的利润，大家觉得诚信，不粉饰业绩，一目了然，对三季报也就不会有太多压力。
财务情况	公司近期订单情况和上年同期相比较如何，与上半年比较呢？
产品及服务	现在已经逐渐开始手机预定 而石基信息的畅联推行的技术面临没开始就要被淘汰或者落后的趋势 管理层怎么看这个问题？
股票情况及政策	我是友阿的小股民，请问：1、为什么公司股东深圳市盛桥投资管理有限公司、恩瑞集团有限公司要出售本公司股份？是否公司经营出现不太好的情况？还是其它什么原因？今年的经营情况与去年相比，是向好？还是持平。抑或差点？盼复！谢谢！
股价价格、波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？
另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
经营管理	深圳市星源材质科技股份有限公司是目前国内唯一专业从事动力锂电池微孔隔膜研发、生产、销售的高新技术企业，设计并制造出了我国第一条全球领先的干法制备锂电池隔膜的工业生产线，也是目前全球唯一同时拥有锂离子电池隔膜干法和湿法制备技术和生产线的企业，其干法和湿法制备锂电池隔膜技术具有自主知识产权，填补了我国锂电池隔膜产业化关键技术的空白。不久前该企业被美国福布斯－花旗银行评为２０１０年中国最具成长性潜力企业。别的公司都已经在生产了，明珠研发的薄膜会不会研发出来就落后了吗？公司能拿出研发同步拉伸的研发干劲吗？
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	请问公司10月的订单量与九月比较起来，哪个月多些。谢谢！
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
股票情况及政策	你们今年有送配方案吗？
股价价格、波动	263股价自上市起便不断下滑,3季报差强人意,市场对公司不甚看好!公司拿不出像样的举动来维护股民的信心吗?股权激励和收并购其他公司有考虑吗??公司说要加强渠道覆盖<老员工和新员工总得有股权激励做一些奋斗动力吧.请考虑小股民的建议和公司股价对公司的社会影响性!!!
经营管理	已经有N多公司出预增公告了。双环科技什么时候出？还有公司收购资产的事情，非要等到12月31日之后才有结果？
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
财务情况	请问 四季度的财务报表多会出炉
产品及服务	请问目前你们在供应商买断产品的帐期有多长？而卖给顾客的回款的帐期一般又多长呢？资金周转的速度有多快呢？一年能转几次？
股票情况及政策	停牌的内容是什么
股价价格、波动	请问贵司现阶段的股价合理吗？是高估还是低估？有投资价值吗？
经营管理	请问募集资金的使用进展情况如何？超募资金的使用计划如何？谢谢
收益能力	请问？公司一季度应收帐款增速太大，存货增速也不小，而经营活动现金流入又太小。是否会造成公司回款困难，资金匮乏的危险？为什么创造的利润大，可无自由现金流？
财务情况	一季度公告什么时候出来？
产品及服务	贵公司锂电池隔膜在研项目有何最近进展?谢谢
股票情况及政策	请问公司有无向液晶混晶方向的研发计划？谢谢。
股价价格、波动	请问，公司一季度业绩是否大幅降低，才导致了最近股价一直下跌？（根本不理会大盘涨跌）。提前下跌是否有业绩泄密？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，非常关注公司经营信息，但是媒体、网站对近期经营信息披露报道太贫乏，希望有更多渠道了解新鲜资讯，谢谢！
收益能力	今年年报“主营构成”是否有胶原蛋白一栏？4月份至今不会任何盈亏都没有吧，至少应该描述一下盈利多少，亏损多少。
财务情况	请问近日公司公告需要大量流动资金支持净化工程方面，是否表明公司明年的业绩增长会超过50％呢？目前能需要资金的企业就是好企业了，希望新论加油，给股东号的回报，我们一起同新论成长
产品及服务	既然3月份就接那么多的订单，那公司又满负荷生产，是不是已经停止接单了？
股票情况及政策	)。南加利福尼亚爱迪生公司(SCE)将在其“未来电路”项目中使用美国超导公司的dSVC解决方案。“未来电路”项目是一个国家瞩目的项目
股价价格、波动	周董您好：贵司四季度生产成本是否同比明显增大？002408股价暴跌与公司生产经营出现异常有无关系？请一一回答。谢谢
经营管理	中成股份为刚果钾肥项目在本月30日能准时发布公告吗?
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
财务情况	请问近年来公司应收账款周转率情况如何？
产品及服务	中山美盈森什么时候投产?
股票情况及政策	请问公司，非公开增发募集资金建的那条同步BOPA薄膜生产线，其业绩效益可否达到公司方面原先的预计呢？致谢！
股价价格、波动	现在镍价在暴跌，会对公司产生多大影响，请用数字说明
经营管理	本人想在海南海口市经营贵公司厨房产品，需要什么条件，怎样办理？急！急
收益能力	请问这次国家电网招标，科陆电子中标是相对较少，是什么原因呢？谢谢，是否产品利润率较低？
财务情况	根据上市公司的回答，42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，那么实施换股合并时前二十个交易日，是怎么确定？
产品及服务	请问,甲乙酮现阶段降价的原因是须求减少,还是扩产量增,亦或是公司主动降价?
股票情况及政策	公司为什么不预增，公司肯定是发生问题了，我们投资公司是错误的，公司肯定有问题？
股价价格、波动	都说股市是经济的情雨表,从2级市场看中利经营是不是遇到什么困难,还是有什么不可告人秘密,不然其股价走势会一决不振
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
财务情况	光纤电缆项目三期项目投产了吗?网上传言贵公司10年业绩大幅下降是属实吗?
产品及服务	近年来畅销国际医药市场一大半是生物工程药物，请问红日药业有研发单克隆抗体类药品吗，对未来生物工程药物有何布局？还有对国际上近几年将陆续有好几种创新药保护期到期，公司这方面是否会有所动作？
股票情况及政策	据2010年2月3日《福建质量新闻网》披露，七匹狼持有兴业银行股票仅7000万股，但上市公司资产负债表中并未披露，请问是否为集团而非上市公司资产？
股价价格、波动	与大盘相比，公司股价跌幅远远超过大盘，在同行中也名列第一，公司自认是绩优股，可绩优股这样的走势只能说明公司还向股东隐瞒什么，请坦城相告，不要用“公司无法左右股价”来敷衍。
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	公司扩展这么多子公司，是否已经有稳定的客户定单可以支持？如果子公司一时不能赢利，有何对策？
财务情况	请问公司一般来说下半年的利润多于上半年，是这样吗？三季报没有预计年度业绩，说明什么？
产品及服务	请介绍一下.南京玻璃纤维研究设计院承制的“光纤信息树”的市场应用以及产品销路与经济效益
股票情况及政策	请问陈董事长：在国家严控房地产时，是否还要加快连锁扩张步伐？公司受到的影响有多大？？？？
股价价格、波动	龙源技术 能长线持有吗？
经营管理	您好 8月13日李总的1亿3千万原始股解禁 市场对此比较担忧 李总这个时候应该出来稳定军心
收益能力	风电轴承这块今年利润率会否有大幅下降风险,目前竞争比以前激烈吗?能不能简单说下今年这块的发展思路?另外公司年报历来没有对下年度的预测,出于何种考虑?存货在销售未大幅上扬的情况下还在不断上升中,主要是什么原因?公司会采取哪些措施应对?各项主要产品的售价是否还会继续下降?
财务情况	请问,咱们公司对振华重工的供货合同是否按正常的程序在执行?
产品及服务	去年说甲流疫苗今年6-8月份获得生产许可，为什么现在还没有获得？是否欺骗了股民？到底什么时候能获？
股票情况及政策	两年了公司一股未曾送过，能谈谈其真实原因吗？谢谢！
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	为什么贵公司这么久没有整体搬迁进展的消息了？请问，整体搬迁后老厂房会废弃吗？如果废弃，会不会对公司短期产品产量和一季度业绩造成影响？
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
财务情况	贵公司曾于2006年9月29日刊登公司债券发行公告，发行公司债券10个亿，该公告第十三条明确规定债券募集资金人民币10亿元，将全部用于常德至张家界高速公路项目的建设。该项目已经有权部门批准。该公路起自常德市，衔接建成的长沙至常德高速公路，经慈利，止于张家界市，全长约为169公里。全线采用高速公路标准建设，其中：起点至车堰段约38公里，计算行车速度120公里/小时，路基宽度28米；车堰至岩泊渡段约78公里，计算行车速度100公里/小时，路基宽度26米；岩泊渡至终点段约53公里，计算行车速度80公里/小时，路基宽度24.5米。全线在常德、许家桥、河付、盘塘桥、热市、慈利、慈利西、岩泊渡、阳和等9处设置互通式立交，预留常德南、常德北2处互通式立交。另建设5条连接线共约16公里。项目计划总投资68.74亿元。但是近几年贵公司所出具的财务报告中对该募集资金所涉及项目进展情况只字未提，不知贵公司是否改变其募集资金的用途，如改变就应及时公告；如未改变烦请告知没有能力到贵公司实际调研的广大中小投资者该项目实际进展究竟如何？联想到贵公司高管频频出事作为中小投资者不能不忧虑这10个亿的募集资金是否被挪用？希望贵公司不要在搪塞，将这10个亿发债所募集资金的真实去向告知广大的中小投资者。贵公司09年年报中披露邵永高速公路的通车将影响公司所属路段通行费收入的增长,不知该段高速何时通车？如通车对贵公司哪段公路影响最大？贵公司09年年报同时披露公司将迎接 2010 年国家干线公 路检查，并改造部分收费站、亭及机电设施，公司收费养护成本将有所增加。请问2010年贵公司收费养护成本大致会增加多少？对2010年业绩究竟会有多大影响？贵公司主要干线潭耒路何时开始大修？大修期间是否会关闭？如大修对贵公司车流量及业绩影响几何？烦请贵公司如实相告。
产品及服务	1年多来吡啶和百草枯价格都在低位运行，与重组方案的利润预测中产品价格相差甚远，重组资产的利润预测能否实现？请介绍一下重组资产2010年生产情况？新增哪些产能？
股票情况及政策	建议公司把三项主业分拆上市，作为方大的老股东十年来，无论是分红还是二级市场回报均令人失望，希望公司有所作为，也对投资人有所交待。
股价价格、波动	1、国信证券分析报告称：福星可能进军太阳能光伏晶体硅片切割丝领域。2、有媒体和股评不负责任宣称公司是福星晓程的大股东。请及时解释这2个问题，以免股价剧烈波动，伤害中小投资者，损坏公司形像。
经营管理	请问公司在与印度交易时是以什么货币结算的？在人民币长期升值的情况下，公司怎样规避汇率的损失？另外公司在出口欧美市场时又是以什么货币结算的？现在公司出口欧美市场近两年有多少销售额？谢谢。
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
财务情况	请问：1.6亿委托理财的内容？
产品及服务	华力创通在此次论坛上展出了北斗卫星导航信号模拟器，北斗手持终端等设备。从网站看已经有了手持终端产品，为何还说在研制过程中？
股票情况及政策	我问的是“股东之间的协商（回购价）”如何进行，而不是回购价的多少，请不要答非所问。我们可不需要公司代表我们去跟收购方协商。
股价价格、波动	为什么这样跌,你们公司有没有优势及利好?
经营管理	希望对自主创新产品面世、海外业务拓展、境内省级有线电视网络招标中标、收到国家奖励资助、补贴退税、业绩预增等利好及时公告！谢谢！
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
财务情况	公司什么时间公布10年的年报？公司年终股东大会什么时间召开？
产品及服务	请问沙总：09年甲流来袭，举国上下阻击猪流感，与科华同领域的公司积极研发试剂、疫苗等产品，对阻击甲流其到了一定的贡献，也对自己的公司发展也起到了推动作用，但作为领域的龙头公司科华好像不是很积极，是判断失误还是有其他想法？
股票情况及政策	投诉ST盛润A（000030）拒绝为股东办理限售流通股解禁事宜，损害股东权益。
股价价格、波动	虽然股票走势强差人意，但管理还是很不错，东磁加油！董事长加油！管理层加油！
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	09年合并利润小于母子公司利润之和，原因是什么?
财务情况	请问西南大旱、玉树地震公司是否有捐款，尽企业的社会责任？
产品及服务	请问贵公司是否涉及大容量有源滤波装置，或者在此方面有重大突破，，领先于国内同行，何时可以实现进口替代？
股票情况及政策	作为莱士的投资者我们会密切关注公司长期发展，会坚定的持有公司的股票，会坚定地做莱士长期的股东。在此也谢谢公司员工日常辛勤的工作！
股价价格、波动	贵公司是怎么回事！为什么股价一落难回头！
经营管理	我有个很疑惑的问题，贵公司是上市公司，都上市几年了，为什么雷士、欧普品牌效应强过你们数倍？
收益能力	中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响
财务情况	请问公司的半年业绩如何？几时出预报？几时出半年报告？
产品及服务	目前公司风机叶片是碳纤维原料还是高强纤玻原料，两个那一种成本更低？
股票情况及政策	难道要等到股权激励通过了，贵阳店开业了，才回答问题吗？
股价价格、波动	http://www.p5w.net/kuaixun/201005/t2976276.htm全景网5月13日讯 在经历4月中旬以来市场的惨烈下跌后，一些业绩优异的高成长股也可能在这波调整中遭到错杀。近期，部分公司股东或高管纷纷对上市公司股份进行增持，彰显其对公司和股价的信心。Wind统计数据显示，截至5月13日，5月不到两周的时间内，已有9家公司发布增持股份或高管买入公告。而此前1-4月，发布此类增持公告的上市公司合计仅有13家。　　5月7日，建发股份控股股东增持122万股，贵州茅台控股股东增持4.16万股，飞乐音响控股股东增持1176.56万股；海信电器控股股东一致行动人增持241.93万股，上海金陵大股东增持3470.11万股。5月11日，中金岭南控股股东一致行动人增持1550.05万股。其中，飞乐音响和上海金陵股东一次性增持股数占流通股比分别高达2％和6.6％。除股东增持以外，高管也在此时集体买入公司股份。5月10日至11日，南通科技共15位高管以自有资金从二级市场购买公司股票共计55.31万股，变动数量占流通股比例为0.02％。在基本面保持不变的前提下，目前市场对上市公司缺乏的恰恰是信心。股东及高管出手增持，并发布了可能进一步增持的计划，有利于稳定投资者对公司和股价的信心。从二级市场来看，股份增持的上市公司成为近期低迷股市中的亮点，公告一出便得到市场认可。例如，海信电器第二日涨停，飞乐音响也接近涨停，并在接下来的交易日维持上升态势。在市场整体调整的背景下，股东高管增持无疑给市场带来指引作用。（全景网/尹霁）
经营管理	张敏总经理这次应该扬眉吐气了，恭喜恭喜，好样的加油！我们一直追随你。在也不用被人说是垃圾了，太高兴了。总算出太阳了！
收益能力	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
财务情况	公司橱柜消毒柜销售不错为什么没有体现在业绩上
产品及服务	两班改三班倒了！拉货的车排满了厂区外，燃气管道销量骤增原因有三1新农村建设2.城市公用燃气设施建设及改造！3.燃气管道产品门槛极高准入制相当严！因公司4月刚开工了全资芜湖明珠，002108沧州明珠在全国燃气管道市场占有举足轻重的地位.请问上述报道是否属实??谢谢
股票情况及政策	出个分红公告就如此难吗？股东大会都开完一个多月了！中期分红就这么难吗？公司要提高效率啊！迟早要除权，为何如此磨蹭？好公司都是很快的，苏宁  东方园林都是一周就出分红公告！难道公司高层不想棕榈成为伟大的公司吗？
股价价格、波动	金岭最近一段时间二级市场股价表现太差，几乎天天在跌幅排行榜。是不是与金鼎不注入而是托管方式了。公司之前两手准备的公告，已经让投资者感觉不注入早有定数了。
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
收益能力	公司2010年是否能保持高增长？
财务情况	今年年报有送转可能吗?
产品及服务	近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要招回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去说明问题。请问情况是否属实？
股票情况及政策	最近关注公司网站的一些可喜变化，“二次创业”“阳光问候”的提法希望是领导层发自肺腑的表达，在提升企业文化上继续加大力气真抓实干；希望公司最近的招聘广聚人才，适时重新推出“股权激励”的计划。
股价价格、波动	我在家润多上市的第一天就买入，至今还被套，在中小板指数已经连创历史新高的今天，家润多的股价还是这么垃圾的走势，都说股价是股票发展潜力的晴雨表，但家润多的股票迟迟得不到市场主力的关照，是否预示家润多的后期发展有问题或者是业绩有疑点？？？
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
收益能力	综合你们公开信息。2009年 2 3 4季度累计的净利润分别是1591万 2993万 4614万。2010年上是3292万，请问 为什么你们招股书是2009年上半年出货，为什么反而是2009年下半年利润多呢？
财务情况	已近年关，不知中利今年的销售和财务如何？如果回答用外交辞令和打太极的话，就不回答
产品及服务	请问网上传：微软Xbox技术论坛中很多用户都反应在安装Kinect之后不久Xbox 360就遭遇三红问题，一位用户反映说：“当校验读定Kinect时，它死机了，当我关机并重新打开后就出现了三红问题。”如果Kinect真的会导致旧版Xbox 360出现故障，那对于微软来说绝对是个很大的打击。水晶光电是Kinect供应链的公司那对水晶光电业绩有多大影响？
股票情况及政策	公司与必翔实业股份有限公司的合作意向，什么时候有下一步进展，提交双方股东大会
股价价格、波动	我是晨鸣的股东，晨鸣B的股价一直低于晨鸣的净资产，公司是否有考虑回购B股重或新发行H股或A股以提高股东价值
经营管理	公司一直在招聘人员，请问是因为人员流失很大还是生产扩大需要？
收益能力	公司中期利润有增长吗
财务情况	重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司08年净利润2125万，09年净利润降了一半，只有1062万，是什么原因？
产品及服务	请问下现在网上传甲流疫苗下月投产是否真实？
股票情况及政策	向原有股东优先配售类似于一个期权,原有股东可以行使,也可以不行使,有了优先配售安排,原有股东可以保证拿到一定比例的增发股,而如果没有优先配售安排的话,在招股说明书出来后,原有股东只能与社会公众投资者一起通过网上抑或网下认购,如果中签率低的话,一些原有股东可能一股都拿不到.公开增发就是发新股，根据公司增发“本次发行时，公司原A股股东享有优先认购权。公司原A股股东可按照其股权登记日收市后登记在册的股票数量以一定比例行使优先认购权”，公司现在是全流通了，请问向大小老股东配售比率一般不会低于多少？
股价价格、波动	请问董事长，海利得在目前股价你会不会考虑增持？
经营管理	我向公司提问:都要做很多工作,先收集资料,在整理分析,对看不懂或者有疑问才向公司提问,希望得到公司的解答,但是:公司在回答提问时根本就没当回事,我虽然指出了一些公司存在的问题,也是善意的提醒公司,可公司在回答提问时不做任何解释,只强调程序合法,你损害了中小投资人的利益,光程序合法就行了?
收益能力	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
财务情况	非常感谢您对我上一个问题的回复。但我仍有疑问。因为根据贵公司2009年年报第54页的描述，“欢乐海岸”是作为关联方的交易。请您解释一下，“欢乐海岸”项目是在000069上市公司里面吗？
产品及服务	投资者打电话询问的是否1 非晶3万吨3月底投产    2 金刚石已投产    3 难熔材料1月底投产    4已经建成的一万吨非晶生产线目前每天产量达到25吨
股票情况及政策	公司09年大幅亏损，我们希望公司能够在09年的分红方案中用资本公积金转增股本，来维护公司的形象，给我们带来一丝安慰
股价价格、波动	请问：1，原材料去年基本在高位运行，贵公司原来在公开场合说过有能力通过产品涨价来消化原材料的上涨。但去年产品却基本没涨价，导致一直增产不增利，股价表现也不佳基本处于破发状态，这是否有误导投资者的嫌疑?公司高管平时会关注二级市场上本公司的股价表现吗？ 2，贵公司去年是否因产能瓶颈放弃了部分大客户的订单？   3，据报道你们今年产能比去年扩大120％左右，是否属实？而且今年一季度基本能全部投产？如果不是大概是多少，一季度大概能新增多少产能？由于在公开信息找不到具体数据，希望徐女士费神核对，给一个具体数据。最后希望贵公司越做越大，越做越强，而且能让小股东也分享企业的发展与兴旺带来的利益。谢谢！
经营管理	公司的网站代表了公司的形象，特别是象我们这样的公司，更要在市场上树立我们的形象，建议把公司的网站做的更好一些，起码做到与时俱进吧。
收益能力	看好公司的产品与管理者智慧。2015年几大工程机械巨头都提出千亿目标，到时会出现产能过剩吗？估计公司的毛利率与净益率能否维持在现有水平？
财务情况	您好！公司三季度报表发布了，尽管业绩增长不如预期的快，但两项投资令我们倍增信心。让我们忧虑的是，公司快速扩张，要在管理、技术等方面跟上，使公司健康、持续发展，人才是很关键的，现有的管理和高技术人员肯定不能满足发展要求，公司公告引进了一名技术开发总监，我认为还是远远不够的。请问这方面公司有没有长远的规划？
产品及服务	请问董事长今年海鸥有没有新产品、新专利推出？有没有考虑进入亚洲和国内市场
股票情况及政策	请问大股东最多减持多少股？最少留百分之几的股份？
股价价格、波动	贵公司近期利好不断，但股价依然下跌，请问管理层有何解释
经营管理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
收益能力	公司半年报业绩增长30％以内，也就是说二季度业绩在3000万以内，和去年相差不大，但是报道说10年PE产能增42％，薄膜产能增一倍，而且10年4月均已投产，如何理解二季度的业绩增长大幅下降，（一季度业绩增长80％），作为股东我看不懂
财务情况	现在公司业绩在快速增长,年报会送股（转增）计划吗？
产品及服务	公司订单饱滿吗?工厂是满负荷工作还是有单才生产?如果新项目开工产品有销路吗?
股票情况及政策	你好，公司股东大会已通过变更经营范围的议案，那么今年公司在扩大经营上有哪些具体的计划呢？
股价价格、波动	300034要跌到什么时候?真后悔买啊
经营管理	那请问等到14万吨/年ABS全部装置线投料试车成功,上市公司会有公告吗,毕竟也是十几亿的项目啊?
收益能力	今天还不能公布业绩快报吗?公司的速度能提高一下吗?最近公司毛利率情况还稳定吗?
财务情况	什么时候把名字改一下 久立核材 核电项目现在的进度 随便问一下你们公司的对外的董秘电话 还有新股募集资金的项目的投产情况 一个超超临界 一个油井 一个超大口径不锈钢管的项目 10年一季度报表什么时候出
产品及服务	请问新工业园现在是不是已经在逐步使用了，使用面积占比大约为多少？
股票情况及政策	000016不到半年内跌了近一半，可是公司没什么公告，这是为什么呢
股价价格、波动	请问王明山先生，您说公司保密工作做得好，那今年以来股价大跌，是否是股民对公司未来发展前景不看好，而投的反对票呢
经营管理	贵公司未来几年品牌缔造有什么发展策略？雷士今年才上市，但在国内品牌地位的根生地故远超贵司，贵司如何看待？
收益能力	从公司经营状况、发展趋势和今年上半年已经实现的财务数据看，1-3季度净利润同比增长50％以上（即达0.55元/股以上）应该没有什么问题，但现在也没有预增公告，难道华康水灾、诉讼纠纷等影响这么大吗？还是因为第三季度没有地产业务的收益反映？还是其它什么原因？谢谢！
财务情况	公司业绩这么好，却跌这么多，而大股东和所谓战投利用快报发布疯狂出货，公司是不是有业绩造价？是不是不诚信？这中间有什么内幕吗？
产品及服务	董秘你好我想请问您是否认同“一切商品交易的本质--产品展示”。
股票情况及政策	明日复明日，明日何其多？今年的中报管理层是否考虑送股呢？？？不能总是让我们等到花儿也谢了！中报该送了！谢谢！
股价价格、波动	强烈建议贵司与机构投资者多建立联系,像新华系等只知道买入后就等着别人抬轿的机构,还是让他们走人好,现在的行情,不需要机构来锁仓,而是需要机构积极参与,否则股价持续大跌,也会令很多投资者失望转而对贵司的品牌失望,通过众口传递,影响非常大,希望贵司在这方面多做点工作.
经营管理	斜沟煤矿现状如何，经营情况如何。
收益能力	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
财务情况	请问下半年贵公司还有可能接到新核订单
产品及服务	您好：请问如何在广东省云浮市新兴县代理贵公司的厨房产品。目前新兴县只有一家华帝厨具专卖店，我想向贵公司了解有关加盟事议。请告知！
股票情况及政策	股票什么时候可以交易
股价价格、波动	如果你相信你能行，请你看看二级市场，如果你相信目前只是暂时的，请看看去天马股吧，看看投资者心情，所有的都对你失去信心，后果很可怕！！！
经营管理	为什么血必净没有进国家医保目录,对公司有什么影响?另外请披露近期公司中药原材料价格,谢谢.
收益能力	公司整年的业绩在11月氨纶大幅度提价后，归属于上市公司股东的净利润同比增长应该不止120-150％吧？
财务情况	辛庄.侯山矿深部探测是否还在继续,目前公司已投入多少资金,谢谢
产品及服务	本公司是高端装备制造?
股票情况及政策	000158最近股价大跌，是不是什么利空出来。和股指背离。大股东减持是什么意思
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
经营管理	不少上市公司网站建设水平不错.网站是树立企业形象,增强产品宣传,促进经营,加强投资者关系的公开窗口.希望公司能重视网站建设.
收益能力	请问四季度bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有所上升?谢谢！
财务情况	公司三季报低级错误，前十名无限售股东情况居然与09年三季报完全一致，不可能把？
产品及服务	在锂电池上不知道负级材料有没有研究?有没有随时跟踪世界发展潮流?有没有技术持续性跟踪和研究?
股票情况及政策	为什么公司还没有召开09年股东大会，今天港股0763就先先出全了呢？分配方案不是还没有通过吗？
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
收益能力	請問貴公司，對近兩年的盈利前景方面，有什麼看法？致禮！
财务情况	周总好，公司长效的补充材料报上去没有？正常情况下一般多少工作日会有结果啊？谢谢
产品及服务	逛百货的时候，发现星期六的一双前面都是珠珠的女鞋多出一截约5毫米的黑色线头。挺好的设计，一定要把工做细。希望公司一定要重视。
股票情况及政策	2010-04-20发布的金岭矿业2010年度新增日常关联交易预计公告中新增的关联交易是不是在2010-03-16发布的２０１０年关联之外，再另外预计增加的交易量？
股价价格、波动	“同在蓝天下 共享红太阳“.投资公司将近一年了.不但没有任何回报,反而被套牢.....心情苦不堪言.我想请问公司,接下来有什么举措来实现公司赢利最大化,以给投资者一个良好的回报???请一定回答这个问题:公司有信心吗?
经营管理	000723怎么在受让土地后不出公告呀，我们小股东也是股东呀？资产注入还有希望吗？谢谢
收益能力	目前液晶电视价格不断下降，毛利是否也在减少？
财务情况	年报不是已经给出了吗？2月份给出会有变化吗？
产品及服务	请问 目前给鹏锦代工的产品的毛利有多高?大约销售多少呢?对浪奇产品有冲击吗?
股票情况及政策	银河的广大的中小股东都衷心希望公司能在2010年高送转，回报广大投资者，给投资者以信心，谢谢！
股价价格、波动	贵公司走势已经严重脱离中小板走势给中小股东尤其是参与配股的股东严重套牢，时至年底，公司何以回报心酸的股东？
经营管理	非常希望公司能及时回答投资者在互动平台上的问题，也是公司重视普通投资者的表现.建议每周至少能有一次集中回答普通投资者的问题吧.谢谢！
收益能力	汪青你好，从财报中可以看到，通过销售流入的现金十分可喜，可为什么利润率却这么低？作为凡谷的股东，我特别提醒公司管理层，多在产品定价上下功夫，多做公关，争取下游设备集成商的理解与支持，同时在毛利率无法提升的情况下，慎重产能扩张！低毛利，大产能，企业的生存能力就会减弱，提高产品的价格，比给客户一个高价的理由！！
财务情况	请问贵公司用超募集资金归还银行贷款后还剩余多少银行贷款没归还？分别短期的与长期的多少？
产品及服务	请分析公司一季度盈利情况和后期产品研发情况,你认为后市会如何表现
股票情况及政策	5月6日发布2010年一季报更正相差1000多万元的净利润，我于4月26日就向杨总网上提问，得到一句；我看的挺仔细的回答。因此我相信了一季报的，真实性。4月28日至5月4日在股价下跌中不断买进高乐，已重仓，造成很大损失。这不是一纸公告，一句道歉，就了得。工昨出现失误是难免的，贵在及时纠正，中国股市是绞杀散户的屠场，我是一个很稳键的投资者，我没有输，我一直持有的002304，002250，002324已获巨大利润，对投资贵公司的股票赔赚在股市是正常的，但投资高乐公司到今天我有一种被愚弄，特别是5月6日中午，就在提问此刻。有这样的互动平台，曾经4月27日的答复就不应仅仅是；我看的很仔细。的答复，我是青岛投资者；0532-82774717。
股价价格、波动	对于贵公司的一季度报表有几点疑问1. 贵公司去年同期的净利润为2238万元，如果计算得出每股收益为0.12元（似乎采用去年同期股本1亿，去年IPO后1.335亿，和今年转增后2.403亿计算皆无法得出此数值）2. 截至2010年3月31日，贵公司的股本尚未转增，为何采用转增后的2.403亿股本计算当期每股收益？3. 根据报表可得出公司净利润同比增长了86％，为何公司没有提前发出业绩预增公告？贵公司能否对以上3个问题做出详细解释，比如计算采用的会计准则和计算方法。如果确实计算方式有误，公司能否及时发布公告进行纠正，以减少错误信息对于公司股价的负面影响，维护投资者的利益。谢谢！
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
财务情况	年报中反映的其他应收款中有三个职工的应收款项，莫志文387,765.00/方国全259,425.25/胡红253,154.50，合计有90万，金额较大，请问这些是个人的借款吗？为什么会有这么多个人借款？
产品及服务	请问叶总公司国家一类新药：头孢呋辛钠舒巴坦钠、比伐卢定将会为公司带来多大市场与收益呢？
股票情况及政策	请问公司预计的1-6月增长30％以内,是否考虑了沧州市商业银行分红的因素呢?如果其分红,公司是否会及时公告?谢谢
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
经营管理	请问，有没有高管辞职，要抛售股票的
收益能力	最近股指期货运行得相当不错，且成交量井喷，这对于大有期货来说，2010年利润是否会超预期或没有变化？
财务情况	2009年一季净利润:111.45万 同比增:-61.71， 主营收入:2.89亿 同比增:-40.12，请问：1、业绩同比影响最大的原因是什么？2、4、5月业绩同比如何？
产品及服务	请问何总，今年公司产品有没有提价？提价的幅度有多少？产品经销商的反应如何？原材料国产和进口的比例大致多少
股票情况及政策	据说公司在研究二次增发以及债务重组，目前进展如何？
股价价格、波动	拿了一年了！去年5.1是55元，现在是45元，这叫回报股东？去年大盘2500点。现在2900点啊！
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
收益能力	麻烦张总不要总是说:请查看公司2010年半年报业绩预告。    就是因为里面所说的不能令人信服，我们才问你的。
财务情况	股票在2级市场的走势固然有市场的因素，在某些阶段有时并不能完全体现公司基本面。但不可否认的是，现代投资在自身市盈率不足15倍，而深圳市场整体平均市盈率达40倍，主板35倍市盈率的情况下，股价依然连续下跌，并不能简单的归结为市场因素。这和现代投资不重视2级市场股东回报以及对外投资屡屡失败，而近期在公司内部治理上又问题多多是有很大关系的。为什么一家业绩相当不错的股票会招致2级市场股价被用脚投票，各家媒体负面消息频频和股民怨声载道？公司不应该反省自己么？其实投资现代的股民很多都是中长期的投资者，多数并不是投机客，但现代今年股价走势和出现的问题确实让投资者非常失望。所以，公司在坚持稳健经营的同时，也需要自省存在的问题和不足，而不是把2级市场股东的不满和诉求放在敌对面。好的上市公司应该是把自身的成长和所有股东的利益统一起来，在持续发展中达到大股东和中小股东的共赢。最后我想说，公司证券事务代表能在这个平台上和股民进行沟通，值得表扬，不过我也希望这样的信息反馈能够不仅限于证券事务代表，公司的高管层面也应该多倾听普通投资者的心声.
产品及服务	请问目前贵公司的主导产品沥青洒布机的价格有下跌的趋势吗？如何应对？
股票情况及政策	公司是否用三季度亏损的消息配合重组方设定较低的增发价格？在市场转好之际，505还是落后大盘，是否要配合压低增发价格？
股价价格、波动	对于贵公司的一季度报表有几点疑问1. 贵公司去年同期的净利润为2238万元，如果计算得出每股收益为0.12元（似乎采用去年同期股本1亿，去年IPO后1.335亿，和今年转增后2.403亿计算皆无法得出此数值）2. 截至2010年3月31日，贵公司的股本尚未转增，为何采用转增后的2.403亿股本计算当期每股收益？3. 根据报表可得出公司净利润同比增长了86％，为何公司没有提前发出业绩预增公告？贵公司能否对以上3个问题做出详细解释，比如计算采用的会计准则和计算方法。如果确实计算方式有误，公司能否及时发布公告进行纠正，以减少错误信息对于公司股价的负面影响，维护投资者的利益。谢谢！
经营管理	其中股价的平稳运行，也是决定投资者对贵公司经营层和效益的认同，不要总是拿股价是由市场决定的。
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
财务情况	三季报中公司长期应收款达百亿元，会成为坏帐吗？
产品及服务	请问公司的微投产品在国内外的技术优势有哪些?
股票情况及政策	您好！请问尊敬的天马的公司管理层，公司2009年逆金融危机之流而上，业绩不俗，可喜可贺，2009年度的分红预案公布日是否为3月16日星期二，谢谢！我是沈总所在的成都的投资者：）
股价价格、波动	请问,既然公司认为太早公告异议股东回购价会引致股价不正常波动,为何盐湖集团却可以一开始就公告现金选择权价格?逻辑是不通的.
经营管理	请问湖南证监局提出的整改报告，公司采取了哪些措施？总经理等职位的人选定了没？
收益能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
财务情况	年报在公布之前,有哪些知道人？董事会成员，监事会成员，公司大股东，公司内部工作人员，会计师事务所，律师事务所，如何保证这些人不泄密？
产品及服务	贵公司车载导航系统更新升级时是否收费?
股票情况及政策	既然预计2010年公司业绩有20％的增长，为什么不能把分配方案改成10送2股呢？
股价价格、波动	贵公司对投资者的提问很重视，有问必答。虽然公司股票跌的很厉害，但从公司认真回答股东提问的态度来看，公司是很有发展前途的。我坚信，是金子总要发光的。股票越跌越买，直到永远。
经营管理	前面有人提问贵公司锂电隔膜研究团队带头人是谁，董秘没避而不谈。是没有带头人还是需要保密？
收益能力	贵公司1-9月销售收入2.2亿元,应收帐款却高达1.5亿!请问贵公司对应收帐款是如何管理的?采取了什么样的催收办法?是否存在虚增销售收入的问题?对比其他疫苗生产企业,它们并不存在如此巨额的应收帐款,贵公司与其他疫苗企业的差距如此之大是什么原因?
财务情况	请问什么时候公布三季报
产品及服务	周末去超市转的时候发现潮宏基的柜台前购买和询问的人很少，让人不免有些担心。请问公司目前的单店，平均的销量是多少？一家新开的店，平均多长时间收回成本？
股票情况及政策	为什么上市公司连续9年不分红，提供这么高的金额担保对公司的发展没有什么益处！
股价价格、波动	希望贵公司以自己的业绩和真诚，培养发展一批比较固定的机构投资者，长期投资。我认为，一个上市公司的股价，也代表一个公司的形象，就是无声的广告！
经营管理	公司网站中病毒了，打不开。
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
财务情况	捐款是好事，但60万可以从你们高薪里出，不要拿股民的钱肆意挥霍！
产品及服务	建议公司加大品牌形象宣传力度，看了格力的电视广告，觉得太土了，配不上格力空调作为空调业老大的品味。这一点应该向竞争对手美的学习一下。虽然美的的产品不怎么样，但其广告宣传做得比格力好多了，这几年美的空调销量直追格力，跟其在营销上的力度是分不开的。格力在渠道掌控上做得比较好，但在品牌形象塑造上重视不够，还有待加强。
股票情况及政策	很羡慕土人公司的文化积淀，就如微软一样，有一个核心的团队，我想一定能设计出属于中国的东方经典景观作品；很羡慕东方园林的资本运作，刚刚收购EDSA股权，也在努力学习世界先进的设计理念。棕榈园林固然有夯实的基础，很大的苗木基地，我想这些事必备的，但是在设计方面，尤其是人才团队构建上，公司有哪些举措呢？
股价价格、波动	你好,我是长期拥有这只股票的投资者,近段时间包括中天在内的房地产股受政策影响被大幅打压,请问你认为2010年中天的合理股价幅度应是多少呢?
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	今年扭亏有希望吗？给个答复
财务情况	房地产营业收入1645067.48万营业成本1000522.25万， 算出来毛利率=（收入-成本）/收入=39.18％ ，为什么报表里面只有28.95％？我哪里错了吗？请赐教。谢谢
产品及服务	锂电池隔膜项目不是沧州明珠的在研项目吗？那为什么不引进和充实一些锂离子电池方向的专业人才呢？只有加强研发力量，才会早出成果，否则等你研究出来以后，人家可能早就捷足先登了！
股票情况及政策	转让两创投改玩信托理财为什么不把多余的现金分给广大股民？？？？？
股价价格、波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
经营管理	请问董事长先生,有关报道,高铁抢食航空市场 九成支线航空或面临停飞.您认为对公司的中长期生产经营影响大吗?为什么?公司有什么应对的举措吗?谢谢.
收益能力	1、公司定向增发项目进展如何？定向增发的公司和个人是谁？份额怎样？2、公司每股净资产、未分配利润、资本公积金都很高，为什么不送转？什么时候送转？是不是为大股东解禁选择时点？3、张董秘27岁即任职江苏阳光和海陆两家上市公司董秘，你对自己的工作评价怎样？与你任职海陆同时购买公司股票的股民可是亏得一塌糊涂。
财务情况	提个建义：苏宁无论在什么时后，都要做到专注，不要１会做家电，１会做房产，只有专注，苏宁才会越来越强．另外有个疑问，负债表中货币怎么有２００多亿？如果是自由现金的话，是不是太多了？他的构成和运用是怎么样的？（如果是自由现金，应该把他放到再投资上去，而不是躺在帐户里）
产品及服务	请问公司的鞋子有没有提价的意思，工资可都是涨了好多
股票情况及政策	公司09年支付关键管理人员薪酬为7700万元，而08年只有2725万元，为何差距如此之大？如果考虑股权激励的影响，各年均已预提，09年是返还年，更是难以理解
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	1、公司需规范董事会专门委员会的运作。 2、公司需要加强内部审计人员的配备和审计力度。 以上2点是在新浪股票的个股违规记录中找到的,请问公司是否有明确的问题发生吗?比如说被包装上市等等
收益能力	招股说明书中透露，六氟磷酸锂生产成本约为10万元/吨，当前市场售价可达到35万元/吨（含税），毛利率可以达到67％.那么，2000吨六氟磷酸锂利润就应有约5亿，这个推测公司认同吗？如果不认同，那么，招股说明书是否在忽悠我们？
财务情况	终于等来业绩快报，跟前期预报基本一致，没什么亮点，请问如何分配，有高送转吗？
产品及服务	你们公司管理绝对 有问题 网站留哪个国内市场部电话，打过去除了问产品，其他说一概不知。
股票情况及政策	张董士长：您好，我是一位长期持有公司股票的小股东，非常看好公司的未来。因为我们这里还没有苏宁电器店只有一家国美电器店（濮阳店）所以我非常关注苏宁电器的网上消息。上面有不少网友对公司的一些负面评论：主要是售后服务方面的。我想知道苏宁电器在高速扩张的同时如何能做到单店盈利同时增长，新开店的员工学习培训如何跟上，如何体现顾客是上帝的宗旨，并最终带给股东高回报。
股价价格、波动	我在家润多上市的第一天就买入，至今还被套，在中小板指数已经连创历史新高的今天，家润多的股价还是这么垃圾的走势，都说股价是股票发展潜力的晴雨表，但家润多的股票迟迟得不到市场主力的关照，是否预示家润多的后期发展有问题或者是业绩有疑点？？？
经营管理	华谊兄弟作为行业龙头和市场表现大大不一致呀，有媒体分析，公司是在刻意打压市场，用大宗交易减持引发市场关注，然后很多投资人会去探索华谊的电影，这样华谊的票房和影响更大。这是合理的解释吗？
收益能力	请问你们对贵公司今后几年的业绩增长有信心？
财务情况	为什么贵公司应收账款很高
产品及服务	可不可以这样认为，不管什么时候批准增发，不管增发批准与否，三个拟增发项目公司是铁定要上，而且已经在按部就班的有序推进？如此看好三个拟增发项目是否与现有客户群提出的产品线，服务产品等需求有莫大关系？
股票情况及政策	你们所说的一直在关注和维护良好的二级市场形象，你所指的是“按证监会、交易所的规则办事”，这点应该是每个上市公司必须遵守的，而不是作为维护投资者和二级市场形象的条件，想想08年需要增发时公司是怎么做的？除了按部就班的公告外，没见公司有切实维护二级市场形象的举动，福星股价长期在低价徘徊，这不仅仅是业绩问题，或许应该值得你们管理层深思？
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
经营管理	公司的网站代表了公司的形象，特别是象我们这样的公司，更要在市场上树立我们的形象，建议把公司的网站做的更好一些，起码做到与时俱进吧。
收益能力	公司30万台电机项目的利润预测是真实的吗？市场为什么会用脚投票？
财务情况	请问珠江今年的主营收入继续亏损吗？到目前为止主营收入亏损吗？
产品及服务	目前公司风机叶片是碳纤维原料还是高强纤玻原料，两个那一种成本更低？
股票情况及政策	既然李总用45元的价格激励员工,故强烈要求李总作出声明, 作为大非及管理层, 不得在45元以下减持股票!
股价价格、波动	很羡慕奥飞的小股东,真幸福,每时每刻都可以与公司的董秘联系而且得到热情解答,感觉就好像一家人一样温暖和感动!等股价回调一下,我也加入你们的大家庭,长期持有奥飞,因为我孩子每天都要看你公司的卡通片才睡觉的,奥飞就好像麦当劳,孩子现在每天都离不开他了
经营管理	公司近日新闻稿称公司海域已达285万亩（1900平方公里）和原来的官方数据出入较大（230万余亩）？请解释，为何没有相关公告？
收益能力	您好！请问贵公司的非晶合金变压器有没有达产？年产多少、对公司能产生多少利润？还有那个原料{铁、硼}是自产还是外购？谢谢！！！
财务情况	张总您好，我代问网上投资者的几个问题：为何上半年只生产4000余吨非晶带材？刚交换出的公司合并贸易业务是不是指“在上半年营收和成本中，贸易分别占有3.66亿和3.43亿“的贸易，如果是的话对今年公司完成年度经营计划有多少影响？2010 年半年度报告中1 年以内预收账款期末余额较期初增加巨大的原因是什么？谢谢！
产品及服务	公司产品技术国内外先进是否申请专利保护,有沒有盗版在用?
股票情况及政策	“截止目前，公司尚未接到限售股东青海国投和中化化肥公司的解禁申请”，是什么意思？ 是指限售股东没有申请，即使时间到了，也仍未解禁吗？那它以后任何时候都可以申请解禁，不是对市场的影响非常突然吗？
股价价格、波动	被套，后市怎么操作？
经营管理	公司将按财务制度对投资进行处理。
就是子公司和母公司打官司吗？在002261这个股票上的运作我们已经看到了。只有你们自己看的懂，我们是看不懂。
如无明确的回复，我们中小投资者只能多方渠道维权了。
按常理抛了那么多股票，获大利润了，去年0.07元。今年怎么也有50%增长，该预告了。可是结果呢？
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
财务情况	以贵公司的业绩和股票价格来看，和其他高价股相比市盈率低，价格低，请问你对股票价格怎么看？刚刚公司内部有高管买股票，你怎么看
产品及服务	特种玻璃的测试录象能否放到网上?
股票情况及政策	股东大会已经开完了,能要求本周或下周就送股吗?大盘实在不好,体谅一下我们这些股民的感受好吗?谢谢尊敬的管理层
股价价格、波动	都说下周股市会下跌是吗
经营管理	请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.
收益能力	现在网上流传很多对公司不利的传闻，请问公司之前预增公告是不是30％-50％，即年底每股0.91-1.05？这一点不会变吧？还是另有变动？
财务情况	请问:资本市场投资者在公司年报后称贵公司为“铁公鸡“,并说应该让这样的公司跌到“地板上“.你对此言论有何感想?
产品及服务	今天早上又一次听到公司产品因虚假广告而被通告。这好像已经不是第一次了。我想公司领导应该对此给股东一个交代。
股票情况及政策	很高兴奥飞动漫有如此尽职的董秘,希望董秘能持之以恒.我已买入奥飞动漫,长期投资,准备放个十年不看它.希望动漫每年能高送转.十年后我来挖果实,希望能让我高兴!董秘先生,你说我这样值得吗?
股价价格、波动	各位董事，你们好！我想请问一下董事长兼总经理汤世贤先生：公司2009年度利润分配预案为：按2009年度实现净利润的10%提取法定盈余公积金，不分配、不转增，为什么？贵公司在09年中期已经没有分配了，你们又不是亏损企业，按照规定：企业利润分配应支付普通股股利（红利）。作为流通股东尤其是我们这些小散承担的是风险和期望，贵公司09年净利润109914775.91元，（我们不祈求太高的比例）按照30%利润分配给股东红利计算为派息3297万元，折合每股0.2748元，也就是最低也要10股派红利3元的标准左右。就算我们把钱存入银行到年底也会获得一定的利息，而你们却连这样的最低要求也不给股东！请高管们认真想一想：作为一个企业不只是要做大做强，还要对社会和广大股东负责，要成为一个明星企业，而不要做一个“铁公鸡”！自从贵公司公布年报后，股价一路下跌，这难道不是我们广大散户的一个很好抗议吗？再说了股价下跌对你们高管来说不也是一件很悲哀的事情吗！在造成股价大幅回调的同时你们所持有的股份也大幅缩水，这难道是你们所期盼的吗？我们的投资回报在哪里？谢谢！
经营管理	公司是否拓宽了产品的使用领域？引入战略投资者后经营有何变化？
收益能力	国家纺织工业调整振兴规划中，重点支持的技术和应用的项目，包括“汽车面料的低毒、低味技术”、“汽车装饰材料的再循环可回收技术”等，公司作为龙头企业，有没有参与其中?另外我想请问公司近两年净利润增长为什么远高于主营收入的增长？毛利率也未见增长啊
财务情况	去年央视报道，公司生产了一亿甲流疫苗，请问过剩疫苗如何处理，如果销毁的话，对公司10年业绩有何影响，谢谢
产品及服务	治疗Ⅱ型糖尿病的艾塞那肽现在处在临床几期
股票情况及政策	如何提高现代投资在资本市场的活力，请管理层好好利用现在的市场，可以定向增发，收购大股东的资产，扩大公司的营收，避免同业竞争，另外，可以进行合理的扩大股本，市场上像贵公司这么绩优的公司不多，为什么得不到市场的认同，我想贵公司也有一定的责任，十年以来，股本没扩张，市场不认同，总市值甚么不如一些创业板，请公司拿出合理的办法，提高市场的认同度。
股价价格、波动	敖东的股票飘摇下坠，一方面说明市场的无情、另一方面也说明公司高管们的无能。我们小股东强烈质疑，李秀林先生何德何能，凭什么拿那么高的高薪？
经营管理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
收益能力	“置入资产期间损益减去置出资产期间损益的余额为167,672,840.01 元，因其差额为正数，按照《资产置换协议书》约定，该差额归豫能控股享有。”这是公司正式公告的内容，请问这部分收益何时记入报表中？
财务情况	亚运会对公司的业绩有何影响，一季度的销售情况如何，请董秘回答
产品及服务	公司今年内是否有信心拿下国内几大变频器厂商（荣信、电科院、思源、合康、九州、利得华福等）的IGBT订单，并满足它们高端产品的要求？
股票情况及政策	不是很懂，请您指教。贵司刚刚上市，28日就有首发机构配售股份600万股解禁，请教是怎么回事，这600万股的持有人具体是哪些人或机构。28日解禁，贵司29日批露季报，请问是巧合吗？
股价价格、波动	老师，帮忙看看000516后市怎么操作，非常感谢！
经营管理	“（3）发展目标 A、整体经营目标 ”在年报和年报摘要里的数据不一致，请更正吧
收益能力	请问今年全年销售业绩较去年2009年会有一个明显的增长吗？
财务情况	不是说反馈意见已经上报证监会吗？怎么与本次重大资产重组相关的审计、评估工作还在抓紧进行?现在重组到底进行到哪一步了？请清晰回答！！！作为股东有权知情。
产品及服务	对位芳纶何时投产？能不能加快速度？对位芳纶投产后可以实现快速扩产吗？抓紧时机投产与扩产对位芳纶！
股票情况及政策	你说公司累计分红16.3亿元,与流通A股的关糸不大呀、 2000年发行上市的流通A股总成本是8.9亿元,从2000年一2009年累计分红32835万元(含税,)2008年增发A股累计分红6750万元,另123415万元分给了A股上市前的股东,而这些股东在A股上市前,总成本只 27385万元(净资产),拿分红说事请分清楚谁受益最大,谁的付出最多。
股价价格、波动	您好!怎么互动平台改版了？怎样才能看到其他投资者的实时问答？最近公司股价走出贴权走势是否有机构减持有关？还有没有机构来公司调研？
经营管理	总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的
收益能力	请问去年中期公司净利润是多少? F10中去年6.30 9.30栏多是空白,招股说明书中也没有啊?
财务情况	董秘您好:公司业绩快报说2009年每股收益较去年同期下降9.8%,但公司前三季度的业绩较去年同期都是增长的.请问在正常情况下单单四季度的影响会如此之大吗?
产品及服务	关于大力开展户外活动，是否可以带动产品销售的若干问题。
股票情况及政策	请问7、8二天减持464万股是延宁吗，真是他的话，延宁彻底退出了。
股价价格、波动	对天马的失望股价只是一个因素，
经营管理	内幕交易自查为何拖这么久
收益能力	请问，证券基金公司有道贵司调研吗？上市首日基金大举买入到8月16日基金大举卖出，是否意识着基金对贵司前景的看淡，换句话说贵司缺乏可持续增长的利润点？
财务情况	信息披露问题！！！一季度报告每股收益增长幅度和净利润增长幅度不一致，为何不予以解释？而且货币资金、短期借款、管理费用、购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金等科目变动幅度较大，为何不在季报内说明？
产品及服务	科大讯飞畅言读书笔课本太少，版权太少，下载资料太少，厂家等广告宣传投入太少力度太小，笔点读范围太小，产品太单一没有用竞争优势。
股票情况及政策	请问，有人分析公司将在季报公布时，进行公积金转增股本，而不是现金分配，届时配合二级市场炒作，而二股东也可乘机减持，你认为可能性大吗？
股价价格、波动	投资者很关心股价，好几回有利好的时候都碰见大盘不好，现在大盘连涨几日，新北洋却停盘，等大盘要调整的时候，新北洋又复盘了。这样让投资者很迷惑还要不要买新北洋的股票。同一天上市的亚厦股份002375已经远远跑赢新北洋了。
经营管理	公司网站信息太少，并且更新不及时，是否应该向其他公司学习？
收益能力	华东以外的其它地区冬季销售情况如何？谢谢？
财务情况	请问2月11日公司年报中是否一定会披露送配方案？此方案在实施前是否会临时更改？
产品及服务	请问：正在试车的毒死蜱 丙环唑啥时可完成试车正式投产？在2010年剩下的几个月中这两个项目可能产生多少销售收入？草胺磷 氟环唑今年可否产生销售收入？谢谢！
股票情况及政策	让投资者真正了解,才能让我们更加正确的选择和投资
股价价格、波动	请问公司经营正常吗，怎么问题也不回答了，股价也是一路向下，且有加速的趋势？
经营管理	请问：2010年是公司产能的瓶劲，公司用何种手段促进刻的增长？另外，产能的释放是否有可能在2010年部分实现？谢谢
收益能力	目前公司脱硫业务中，BOT项目有几个，单个BOT项目的净利润能否达到1500万以上？公司目前有无追踪BOT项目，追踪的BOT项目有几个？能否简单介绍一下？
财务情况	您好！关于公司中报中的货币资金明细中的其他货币资金：人民币1,482,244,686.00元是否就是存放在募集资金专户里的超募资金？谢谢！
产品及服务	公司产品是供不应求还是以销定产?
股票情况及政策	非常感谢公司及董秘对投资者的尊重，谢谢！作为一名长期投资者，真心希望公司能把利润留存下来为公司的飞速发展服务，现金分红对投资者和公司没有任何好处，只能多交税而已。希望公司能认真考虑，不要现金分红，能转股扩大股本是最好的选择，对大家都有利，谢谢！！
股价价格、波动	每次拉上一点就有1000手大下来，那不是高层是谁，市场上的股票都是亏的，难道都是割的吗
经营管理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
收益能力	最新中标项目属高毛利项目还是低毛利项目？四季度净利润近三年分别占到全年净利润的比例是多少？明年上半年高铁建设进度是提速还是减慢？
财务情况	谢谢周董昨天给予回答关于3季度销售收入增长问题。我查看了公司财务报表，3季度营业收入相对2季度增长了4％左右，与主营产品售价增长比例（大幅提升）相差甚远，对此个人存在很大疑惑，希望贵公司能给予说明。
产品及服务	我想在一个三线城市代理你们的产品，请问大概需要多少资金？
股票情况及政策	1、网上公告有230W股大宗交易，是不是继女士卖的，为什么没有公告？2、为什么以低于发行价出手？业绩下降的历害，大股东还低于发行价卖股票，这种股我们真不敢拿了，怕二年后大股东几元钱都卖。3、公告说年底新项目第一期国投产了，公告还是没见。你们是这么自查的吗？
股价价格、波动	小散户首先感谢公司领导,公司的业绩一年更比一年好,小散户沾光了,但是鲁泰:我想说爱你仍然不容易。无论怎么看,鲁泰都算得上是一家不错的公司,尤其是在纺织服装行业,没人不说鲁泰是纺织行业的龙头公司,4.3亿流通A股,约12万小散户持股也说明,中小投资人是认同公司的龙头地位的,但是公司的股票价格为什么会长期低于股票价值呢? 是否是公司在操纵股票价格呢? 从理论上讲:外人是没有长期打压公司股价的动力的,总之,公司股价被严重低估不合常理,希望公司能明示低估原因。为便于比较,附上行业估值前十股票名单。鲁泰:   动态市盈率 13.74倍。航民股份: 动态市盈率 18.90倍。  华孚色纺:  动态市盈率 19.52倍。风竹纺织:  动态市盈率 23.38倍。 华润锦华:  动态市盈率 24.40倍。雅戈尔: 动态市盈率 25.01倍。浙江富润: 动态市盈率 27.77倍。联发股份: 动态市盈率 28.64倍。大杨创世: 动态市盈率 29.37倍。黑牡丹: 动态市盈率 30.20倍。请公司比对一下,不是只被低估一点点, 做为一名小散户是真的想不明白, 希望公司能给予解答。
经营管理	请问一下，关于2009年年度报告的预增或预减会什么时候发布，对2010年的经营计划什么时候会公布？
收益能力	本人是贵公司股东，今年广联达业绩不错，不知道明，后年，净利润能增长多少，还能达到50%以上的增长吗
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
产品及服务	请问公司的风电逆变装置是什么时间在金风的风机上挂网试运行的？谢谢！
股票情况及政策	请问今年年报会推出高送转吗
股价价格、波动	刘总：莱士上市以来，虽然业绩保持一定增长且较多分红，但一直没有送股，股价复权与同股本、同业绩的公司比涨幅较低，大多有成长性的中小板公司都送赠股份，我们建议2010年半年报能赠送股份，希望刘总转达我们全体股民的强烈愿望。
经营管理	我有个很疑惑的问题，贵公司是上市公司，都上市几年了，为什么雷士、欧普品牌效应强过你们数倍？
收益能力	请问孙先生，本人是抱着投资的心态持有贵公司的股票的，公司的总营业收入很高，可是毛利率略微偏低，公司如何进一步降低成本以减少硬性支出？谢谢
财务情况	荣信股份不但业绩好，而且这个网站做得也好，更新及时。特别是这个互动平台是我们小散及时了解信息的好地方。我买荣信股份股票时，在了解几个绩优股的基本面后，就是冲着这个网站而最后决定买的。希望一如既往做好网站，及时答复问题，我与荣信股份一起厮守。
产品及服务	请问下北京苏宁电器那个门店是维修手机，数码产品的
股票情况及政策	有专业人士看出，最近几天放量下跌，主要是控股股东在大幅减持，也预示一季报低于预期。希望控股股东当天就及时披露减持信息，最好公布减持计划，不要坑害广大中小散户。
股价价格、波动	刘总：莱士上市以来，虽然业绩保持一定增长且较多分红，但一直没有送股，股价复权与同股本、同业绩的公司比涨幅较低，大多有成长性的中小板公司都送赠股份，我们建议2010年半年报能赠送股份，希望刘总转达我们全体股民的强烈愿望。
经营管理	公司目前尚未办理过户手续,原因是什么？
收益能力	既然公司出口占营业额比例不低，请问在人民币快速升值的今天，你们的出口利润是否会大幅下滑
财务情况	002085业绩很好，会不会十送十
产品及服务	叉子硐铜矿预计何时投产？
股票情况及政策	请问公司规划实施股权激励机制什么时候会实施并发公告。另外公司三到五年规划里有说要进一步投资新兴行业及收购同行业做大做优，是否已准备进行。同时三至五年战略规划做到高成长是否能确定为多少为高成长。谢谢
股价价格、波动	最近公司股票跌的很惨烈,除了受大市影响外,应该与公司基本面恶化不无关系吧,请证实.
经营管理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
收益能力	公司超募资金，要加快利用率。给公司提个要求：明年业绩增长率要增长200％。
财务情况	格力电器的财务报表由财务部编制的为何不早出报表？？？格力电器的财务部干啥的？？早出不了报表吗？？
产品及服务	香精香料作为公司重点发展方向之一，为什么中报的毛利率会如此低？
股票情况及政策	董秘瞿辉，您说贵公司正在做复牌上市的努力，但是3年多过去了，还是没有一点点进展！请问贵公司在2010年股票复牌方面有何工作计划？3个月内能公布重组增发方案吗？
股价价格、波动	贵公司令投资者失望至极。动漫电影水平太差，票房是证明，只是喜羊羊的十分之一左右。如此水平，何谈要做动漫老大，冲击国际市场？上市后也没有其他大的经营动作，只是作些秀罢了。随着“星辉车模”的成功上市，会有更多的玩具、动漫企业上市，届时贵公司竞争力何在？没有核心的具有竞争力的形象产品出现，只能是业绩大幅下降，股价不断下跌，最终股价跌破10元也是可能。实在恐怖。除非公司2010年后能推出真正受欢迎的具有5年以上旺销能力的动漫形象产品。公司对股民意见是否真正重视，不是只是回复提问，更重要的是： 拿出实际的、有影响力的行动经营项目和业绩说话。令人质疑公司的真正创新能力和经营水平。我们要抛售公司股票，然后投资到那些上市3年以上，业绩持续高增长的公司。
经营管理	很多上市公司都是每月披露销量、销售额以及同比数据，这样可以让投资者及时了解公司运营情况，请问格力有这方面的考虑吗？
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
财务情况	什么是预计2009年归属母公司净利润同比增长幅度???是大股东的利润同比增长50％-60％.还是总利润同比增长50％-60％?? 这两个单位不一样,我们小股东不明白.请不要让我再看什么公告,就是不明白到底按那个基数计算,才问您的.麻烦您告诉我们这几个小股东,谢谢!!
产品及服务	请公司高管介绍一下公司各个不同产品采取的销售策略，公司在销售模式的构建上采取了哪些措施
股票情况及政策	请问公司,今天为什么停牌?发个公告用不着停牌吧?还有,公司电话0755-26993098为什么总没有人接?
股价价格、波动	请问大股东曾说半年内仍将减持股票，这低的股价还有打算在近半年内减持吗？为此因素令股价受压呢。。。谢！
经营管理	虚减负债2.8亿 山东海龙被责令整改,公司副董事长、董事、财务总监、副总经理王利民先生提前提交《辞职报告》， 不再公司担任任何职务。  难道就可以不承担任何责任？请问公司谁应承担责任？
收益能力	请问公司业绩有分淡季和旺季吗？如有是上半年是旺季还是下半年？华为核心供应商是有很多吗？孙总不满意发行价，这好像是第一个如此直白的说出来的？公司的发展有这么强劲吗？今年的全年业绩预告会出吗？谢谢
财务情况	2010年业绩会如何？今后公司走什么发展路线？
产品及服务	请问贵公司的新药银杏内酯B和秦龙苦素预计何时能够获批？
股票情况及政策	您好！请问贵公司控股股东为什么减持股票？不看好公司的前景？谢谢!
股价价格、波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
经营管理	我从事人力资源管理工作10年,想应聘贵司人力资源经理职务.13651405052 张生
收益能力	你好！我非常看好公司的发展前景，想长期持有分享企业的快速成长的成果。公司计划5年营收达50亿，其中，维修配件、专用设备、油田服务占比为1：4：5。是否可以理解为到2015年营业收入50亿。其中维修配件5亿元、专用设备20亿元、油田服务25亿元？如果还能保持今年半年报的项目利润率，哪盈利能力就太强了，公司有这样持续发展的希望吗？
财务情况	贵公司的现金流状况看起来不是太理想，这也是投资人比较关注的问题，7月15日功公司又偿还了4000万用以补充流动资金的超募资金，请问贵公司近期将如何弥补现金流资金缺口，改善现金流状况？
产品及服务	大宗产品价格上涨和人民币升值预计对公司产生多大影响？
股票情况及政策	请问合并现金选择价是不是不享受溢价，正式批文怎么这久没下来，证监会都有哪些程序走，为什么其他公司的很快就下来了，
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	请问公司三七原料的库存量是多少？每年平均用量是多少？云南大旱，三七价格上涨，是否给公司带来经营压力？谢谢
收益能力	广州海因特生物技术有限公司是公司最早成立的子公司预11年达成产值4亿，为什么09年报显示利润只有18万多？
财务情况	公司准备什么时候公布年报呢？还是早点公布吧！
产品及服务	请问公司目前有哪些技术在国内和全球具有领先地位?
股票情况及政策	请问贵公司何时开始股权登记？
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理	请问公司“TradeMessenger”与阿里巴巴的买、卖家服务有什么区别？谢谢
收益能力	难得有这么认真回答问题的证代。。请教：公司的销售返利如何确定？是个固定比例么？公司销售规模扩大，返利百分点能扩大么？
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
产品及服务	请问：动力结构调整国债项目投入使用了吗？是否达到设计要求？1000吨/年固体硼氢化钠生产线是否开工生产？
股票情况及政策	借深交所平台咨询一下为什么深市暂停上市股票几乎没有获得批准复牌的,而沪市则相反,几乎没有不复牌的?本人已经年尽八旬,难道还要再等5年?
股价价格、波动	这二天公司股票连续暴跌是何原因？是否公司或产品有问题？
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	您好！有两个问题想请教：1、公司的报表中显示公司有40多亿的未分配利润，您解释说是因为广发的权益法合算，其实，根本没有那么多现金到账，请问：广发为什么没有把全部现金到账？请进行披露。2、关于塔东铁矿的审评，您已经说明了那些证件已经已经审批通过了，请具体说明一下：到底还有多少批复等待回复？以上两个问题请正面回答。谢谢
产品及服务	公司开发飞信和农信通的软件版权属于神州泰岳还是中国移动？希望公司拥有版权呀。
股票情况及政策	七匹狼集团持有的股份已经可以流通,请问公司是否有减持计划,减持的时间和价位如何把握?
股价价格、波动	盐湖集团从用计逼走反对者，收取盐湖钾肥巨额资源使用费开始，就一直想尽办法压低盐湖钾肥的业绩和股价，为的就是多捞点对价股份。本来3换1的方案没通过，竟然用诡计搞了个2.9换1的方案还通过了。最让人无法忍受的是，条款里竟然隐藏着个对盐湖集团流通股东的10送2.16股的对价补偿（不管是流通股东把股票卖给第三方还是自己留着都可获得大约2.16股的送股）。这样的方案隐藏在那么长的合并方案里很难被我们散户注意，我觉得这就是霸王条款，误导性欺骗，估计当初很多人都是被众多媒体所说的给盐湖钾肥40％溢价给忽悠了，当时我也是看了很多媒体的文章才进的盐湖钾肥，以为盐湖钾肥必上73的对价。但是通过时间的推移，对盐湖钾肥合并的深入了解，才知道我被忽悠了，要知道咱们散户很少能看或看懂那狗屁合并方案，好长的，都是看媒体所载的研究报告，现在的研究报告害人呐，只说好的地方。能否取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，大约10送2.16股的对价补偿？盐湖集团能否停止继续收取资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费？
经营管理	公司血必净没进入国家药物基本目录，就有自主定价权！在成本上升80%下请问公司可考虑血必净提价？
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
财务情况	2010年3月贵公司领导到北京纳尔特公司调研，请问目前该公司生产经营如何？一季度贵公司与去年相比业绩如何？
产品及服务	7000亿的高铁投资，公司哪些产品收益？
股票情况及政策	小非解禁后，该股该怎么办？
股价价格、波动	今天公司股价表现相当的诡异，是不是限售股的解禁有消息了？
经营管理	请问公司09年4季度经营活动现金流有没有好转？
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
财务情况	根据深交所文件：上市公司在年报披露前预计2009年度归属于上市公司普通股股东的净利润（以下简称“净利润”）为负值、净利润与上年相比上升或下降50%以上或者扭亏为盈但未进行业绩预告，或预计2009年度经营业绩与已披露的业绩预告或盈利预测差异较大的，应按照本所《股票上市规则》、《创业板股票上市规则》等有关规定，在2010年1月31日前及时披露业绩预告、业绩预告修正公告或盈利预测修正公告。山东海龙归属于上市公司股东的净利润增长154.90%，为什么没有公告？？？
产品及服务	公司研发部对于智能卡技术、智能标签技术、票证印刷产品新技术的应用都在进行新技术的开发应用试验。请问这些产品主要用于金融领域吗？能具体点解释吗？是否包括移动支付，信用卡等相关产品研发?
股票情况及政策	600234ST天龙已经开始定向增发搞光学薄膜了，明珠你要在磨磨蹭蹭的，可占不了先机了啊，拿出搞BOPA薄膜时雷厉风行的劲头来吧，要不只有跟在别人后面喝风了
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
经营管理	发现现在荣信互动平台比以前差多了，公司人心变了？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	请问魏董事长今年的收入是否有隐藏利润的嫌疑呢？
产品及服务	近日看到中金公司的研究报告，其中有言过其实的内容吗？是不是配合其出货，公司和其有接触吗？
股票情况及政策	我买了延华智能的股票，想放五年，请问胡总，你觉得能翻番吗
股价价格、波动	就贵公司股价近期在二级市场连续大幅回落，网上风传其基本面有问题，但贵公司一直没有任何公告，稳定民心。若有基本面问题，希望能本着诚信态度，及时公告，否则会失去信誉。
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
收益能力	请问近期bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有见底回升迹象?谢谢
财务情况	今年年报有送转可能吗?
产品及服务	关于“近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要招回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去说明问题一事”，我面前向贵公司进行咨询，贵公司的回答模糊不清，请直接回复我们中小投资者，有没有这个件事？有或没有就行了。不用再跟我们说请什么公告为准。
股票情况及政策	公司为什么不预增，公司肯定是发生问题了，我们投资公司是错误的，公司肯定有问题？
股价价格、波动	公司有实施股权激励的想法吗?注意到公司为北方塑料企业第一个事实高管激励薪酬制度的公司,希望公司早日实施股权激励制度,请问公司有过这种打算吗?
经营管理	12-03召开股东大会是什么议题，请问，我如何申请参加股东大会，谢谢!
收益能力	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
财务情况	荣信光伏并网逆变电源已经开始参与光伏项目招投标,请问有中标的业绩吗?
产品及服务	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
股票情况及政策	请问公司合适召开董事会研究分配方案问题？很多公司在年报前召开董事会研究分配问题时怕消息泄露提前停牌，公司是否也会采取这样的措施？谢谢
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，    能不能这样理解：只要用122.6亿元就能买下总资产329亿元的tcl集团公司了？
经营管理	大连国际做为北方的企业，尽管业绩尚可，但资本运营方面，像一个老人，没有一丝生气，可惜了这个平台，应学学辽宁成大，亿达作为控股股东，为何没有作为？
收益能力	000505主营业务为什么一直不明确？为什么长期缺乏稳定的主营收入来源？
财务情况	3季度公司应收帐款25620.53万元,公司有何对策化解应收帐款日渐增多的问题?另应收帐款的帐龄分布如何?有无坏帐准备?谢谢
产品及服务	公司丙烯酸年初在每吨12000元左右，现在已到了19500元一吨，利润不升反降，请问要是此产品价格再回到年初12000元一吨，公司是不是只有停产，甚至倒闭？这是不是没有道理？
股票情况及政策	何时分红送股？
股价价格、波动	公司股权激励行权价为45元，而现在的股价不到38元，请问现在这个股价如何行权？
经营管理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
财务情况	请问在贵司网站上的年报怎样阅读
产品及服务	公司有一部分产品是对美国出口，但为什么中报中没列出来？159720.67万元的主营业收入中有多少是属于出口的？
股票情况及政策	4.28分红为什么还没到账户？都两天了
股价价格、波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
收益能力	从几个答复来看，公司非常看重，可以说是过于看重技术特长，可以说自以为是独一无二的核心能力，但是此特长并无给公司带来垄断优势与超额利润，中印两地同类型的加工企业比比皆是，且不论其技术水平高低。是否也可以这样说，晨光的技术特长只是暂时和相对的，其很容易为对方其他方面的优势，如低价策略、劳动力或资源优势所冲消。建议公司也注重培养其他特长以提升整体竞争力，从汤臣倍健与康芝药业的商业模式上学习发展途径，二者都可以说是基于很一般的大众化产品。
财务情况	实际产能90万吨/年，占公司目前总产能约30%的圪台煤矿预计什么时候能够投产。山西焦炭价格近1个月来，每吨大幅上涨200元，至目前的1850元。目前价格下，能否大幅提高公司2010年的业绩。
产品及服务	对汉王电子书两个建议：1、书的主要用途用于教育，不知道每年的教材要印多少？建议每年的广告费拿一点去公关教委，可能效果更好，为了孩子家长不会在乎这些，每年的学费、赞助费比电子书贵了，而且还可以减轻孩子们的书包！2、目前电子书用于乐谱是个空白，建议汉王生产大一点的电子书用于显示五线谱，对于演奏或学琴应该很有用，弹奏的时候翻来翻去很麻烦，按节奏自动滚动、播放等等很实用！建议研究一下技术上应该很简单，市场也不小，学琴的孩子们肯定欢迎，做出来我就买一个/一个汉王投资者
股票情况及政策	6月17日又通过大宗交易减持128万股。怎么没看见公司公告。是什么人在大宗交易平台卖？
股价价格、波动	请问贵公司在高铁自动售票机方面的进展
经营管理	公司为何不肯把关联交易说个清清楚楚呢? 这样的利益输送和抢没什么区别,
收益能力	公司2009年销售费用占毛利润比率高达51％，比罗莱44％超7个点，从2009年年报中找不到主要花费在广告还是销售人员工资上，我怀疑这么高的销售费用是否会影响公司将来的业绩，请提供详细使用，谢谢！
财务情况	请问10的扩张，对10的业绩有何影响，新开店大概多长时间能达到盈利的状态
产品及服务	请问：公司为振华重工所做的研发如何呢？具体到产品销售如何呢？谢谢！
股票情况及政策	今年为什么不进行大比例分红？公司有大的项目吗？还是因为限售股的原因？
股价价格、波动	近期，集团公司在二级市场上股价的走势，虽说是国内外复杂因素及市场系统性风险共震造成的，但更是贵公司前期低价增发造就的恶果。此次定向增发的最终价格，希望贵公司本着为更多中小投资者的利益着想，妥善、慎重考虑，前车之鉴啊。
经营管理	公司业务水平在国内先进性如何
收益能力	请问公司三季度毛利有大幅提高的原因？
财务情况	2001年盈利一季度环比是上升还是下降
产品及服务	张晋华先生，您好.感谢你及时的解答，在这里能否介绍介入性治疗器械的进展情况。非常感谢
股票情况及政策	从目前来看，公司bopa及PE管件能否维持一季度的毛利率？公司的百亿市值目标预计何时达到？还是公司喊喊口号，迷惑大家（不构成虚假陈述）？大股东减持公司股份是否意味着大股东不看好公司未来的前景？不增持公司股份是否意味着：认为目前股价偏高？还是有心无力，没有钱？
股价价格、波动	请问：公司股票上市以来，在二级市场表现不佳，公司内部是否有什么难言之隐，而我们投资者不知情。
经营管理	请问股东大会有没有网络投票
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	中报显示贵公司筹资活动现金流量达9亿多，请问对于募集到的资金公司所用何处？
产品及服务	公司新产品投入商业运行了吗?效果如何
股票情况及政策	请解释一下蔡东青董事长亲属近3年持有上市公司股票情况
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
收益能力	2011-2012年是中国铁路投资高峰。请问过了这2年，公司的利润增长点在哪里？请详细回答，给我们长期持有贵公司股票的信心。
财务情况	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
产品及服务	请问公司今年中央空调的销售额相比09年能否达到50％左右的增长？
股票情况及政策	首先感谢武董秘回答我的提问，很及时，我很高兴能与你互动！我持有贵公司的股票已经接近三年了，如果现在去看看2007年度业绩说明会，也能看到我当时的提的几个问题。曹董事长和陈怀谷独董当时也回答过我的提问的。1、07年公司表现不错，业绩也可以，分红很好，作为投资者我很高兴。08年度公司未分红，但是却有大笔资金可以投入到航天科工集团的财务公司去打新股，也不知道这一年来收益如何？2、贵公司的下属子公司和研究院分散在外地，管理起来不易吧？曹董事长是不是总要奔波？3、航天科工集团在天津空港搞的基地建设有无我公司参与？4、作为军工电子元器件高端企业，前年曾听说有外国大企业前来考察调研，是否有外包服务？或者合作研发呢？问题多多，请见谅！！谢谢！！！
股价价格、波动	请问贵公司的非公开发行的审批进度如何？由于目前股价低于非公开发行价，非公开发行是否不得不停止？
经营管理	请问贵公司对各地各级的代理都有什么要求？河北邯郸有一级代理商吗？
收益能力	根据贵公司中报预测,7-9月公司只实现利润1000万元左右吗?为什么这么少?为什么比上半年减少幅度这么大?
财务情况	贵公司在股票市场上的表现很差，甚至连比不上同一区域的“步步高”。有传言说是业绩有问题，是这个原因吗？
产品及服务	请问：目前什么商品都在涨价，公司的原材料也在涨价，公司产品销售价格可否已经提高，否则盈利空间是不是被挤压，对公司盈利30-50％（年均增涨）表示担忧？请回复，谢谢！
股票情况及政策	非定向增发什么时候完成
股价价格、波动	建议：公司成立钒电池研究部，利用钒资源进军新能源领域————钒电池，这个故事或能使公司股价价值回归
经营管理	徐总：公司计划引进高端人才，是引进管理人才还是技术人才？人员的引进是高等院校还是从国外引进？目前是否正在实施，抑或已有具体人选或方案？
收益能力	您好！我是武汉的投资者，对于贵公司是非常关注，目前美林青城项目销售得不太好。那么公司有什么对策保证主营业务的利润呢？
财务情况	什么时候把名字改一下 久立核材 核电项目现在的进度 随便问一下你们公司的对外的董秘电话 还有新股募集资金的项目的投产情况 一个超超临界 一个油井 一个超大口径不锈钢管的项目 10年一季度报表什么时候出
产品及服务	请问德清产业园新成立的子公司主要是生产什么重型设备的？
股票情况及政策	请问陈长安总经理：近期又大量减持公司股票，是要淡出公司管理；还是对公司没有信心？从减持量计算的市值，大有另立山头之意，请诚信的对中小股东予以回答。
股价价格、波动	公司怎么啦股票只跌不涨.难道公司有问题?
经营管理	05年立案调查为何没有相应处理结果
收益能力	1)目前国土局土地调查项目，公司是否参与制图？2)上半年很多汽车企业销售增长200％，而公司预测中期增长55％-85％。原因是什么？
财务情况	贵公司去年中期净利为1.1个亿，而今年一季度已达1.4个亿，从最近公司回答提问的情况看，净利在中报超过去年同期50%以上是肯定的，而贵公司8.17日就出中报了，怎么现在还没预增公告？是证监会没有硬性规定还是公司中报还有意外？
产品及服务	三亚万嘉大酒店今年的客房入住率是多少？
股票情况及政策	请问廖晓霞：在充电站市场中，公司是否与国家电网和南方电网、中石化、中石油、中海油几家大型国企接洽，以便站领先机？公司核电核岛部份是否有资格参与竞投？谢谢！
股价价格、波动	我提醒董事会、管理层:历史污点是无法洗清的,大冶特钢为什么得不到投资人的认同,与中信泰富入主大冶特钢后:长期损害中小投资人利益的行为是分不开的,最典型的是 :一、入主不久就计提了8亿多元的坏帐损失, 其中大部分损失是冶钢集团子公司的欠款, 二、股改玩起空手道,3.7元的认沽权与流通股东的原始持股成本相比,差异巨大,1997年发行价8.70元,98年配股价5元,扣除送股分红后:原始持股成本为5.65元,还有7年的利息成本,按当时的存款利率计算,流通股东的原始持股成本在8元左右,而中信泰富的持股成本又是多少?  三、巨额的关联交易,2007年就在整改报告中承诺:将采取措施减少关联交易、同业竞争的问题,  ,结果呢?  四、股改承诺选择了对大股东有利的现金补偿方案, 所以: 面对这样——、——、——的大股东,公司目前虽然业绩优良,但还是得不到投资人的认同? 现在:中信泰富的实际控制人发生了变化,中信集团掌握了控制权,我希望公司董事会、管理层在对待中小投资人利益的问题上有所改变,是保护而不是损害,要彻底改变形象,还得补偿。希望我的建议能够得到大股、管理屋关注, 希望中小投资人利益能够得到保护, 没有投资人的认同, 公司利用资本市场做大做强就只是一个梦。
经营管理	业绩才是实在的。希望凯恩面对挫折不气馁。世上多小人，庸人自扰之。
收益能力	目前，中药市场价格高企，结果可能降低公司毛利率，压缩赢利空间，公司可否考虑过建立自己的中药材种植基地，规避涨价风险。
财务情况	贵公司是否是国家高新技术企业，是否享受减按15％税率征收企业所得税，有效期为多长？
产品及服务	请问福晶的晶体最近销售如何，生产能跟上吗？另外国内市场开拓的如何，光通信对公司的晶体销售有何影响，能简单介绍一下吗
股票情况及政策	请问齐重数控职工二万九的股份算不算在2010年3月28日的限售股里面？
股价价格、波动	公司最近的股票走势令我感到欣慰。可以说是热泪盈眶，我觉得我向股神又进了一步，我希望公司能再造更长的斜坡让投资者这个雪球滚得更远，更大，我更想参与公司的董事会(只带耳朵）谢谢
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	我是上海莱士的一名投资者，静注人免疫球蛋白的提价对贵公司的业绩提升有多大
产品及服务	请问相干公司生产BBO，这个对福晶有何影响？
股票情况及政策	李总的大非马上就解禁了 李总有没有延长禁售的想法？
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
经营管理	问题：苏宁易购网络支付方式太单一，很多流行的支付平台都没使用，将大大影响购买者的动力．支付宝，财富通，快钱都没采用
收益能力	公司业绩的拐点是在明年几季度？
财务情况	公司原来09年预增50-80％，可看了三季报却变成小于30％了，到底是怎么回事，为什么公司的成长变得这么差了？？？
产品及服务	对于上次的提问，非常感谢公司这么快的回复！我想了解：公司近两年在进行产业升级，由化肥向化工延伸产业链。为此公司进行了大量的资本性支出。我的了解是公司的产品在市场上不具有唯一性。产品在市场上处于完全竞争状态。请问公司能否详细按新投资产品并结核竞争对手和各自的市场地位分析如何才能保持有相对竞争优势。谢谢！
股票情况及政策	尊敬的管理层，在新浪的帖子上看到关于你们高管持续减持的信息。请问这属实吗？对于你们高管来说一下大量进入前10大流通股股东，是否有强烈的减持意愿？
股价价格、波动	请问你们一季报只公开十大流通股股东，而不公开十大股东，造成股民误以为大小非大量出货，是不是有意打压股价行为
经营管理	公司开股东大会为什么不能进行网络投票？
收益能力	公司目标成为最受人尊敬的公司一直，那么，可否谈谈，管理层怎么看到，公司的利润率低下的问题，公司认为合理的利润率在同行业该是怎么样的一个水平，和竞争对手比较和同行业比较，公司的利润率水平在哪些地方需要努力来改善
财务情况	您好，请问公司2010年一季报什么时间公布？
产品及服务	请问公司的产品 既然有技术瓶颈，又有行业壁垒，为何毛利率水平如此之低呀？是何原因
股票情况及政策	重组进展
股价价格、波动	请问董事长，海利得在目前股价你会不会考虑增持？
经营管理	公司对最近公司股价下跌有什么看法，是不是公司经营出现了重大问题？
收益能力	2009年度公司的销售费用占毛利润的51％，在2009年年报中，没有反应销售费用的使用途径和所占金额，你能告诉我吗？谢谢！
财务情况	您好！中报主营业务环比下降时由于产能不足吗？请问募集资金所投项目什么时候能对公司业绩产生吗明显贡献？
产品及服务	周总好，百克现在生产狂犬疫苗了吗？另外在吉林省产权交易中心看到晨光挂牌了，现在怎么样了？
股票情况及政策	能不能10送10啊,这才符合所有股东的权益
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
经营管理	希望听到公司董事长及员工们为玉树地区捐款捐物的消息，数量不在多少，我们只希望公司是一个社会责任感强、令人尊敬的公司。
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
财务情况	徐总，您好！公司现有约17.5亿超募资金，请问公司现阶段如何处置这些资金，是否放在银行拿活期利息？建议公司将暂时不用的部分超募资金投资有固定收益的银行理财产品，提高资金收益率。
产品及服务	公司产品需求如何？新增产能能否消化？
股票情况及政策	请问今天的股东大会有哪些机构参加?请详细公布一下名单，谢谢。
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
经营管理	2009年度经营报告提及2010年实现净利润增长80％目标依据主要有哪些？
收益能力	周董，您好！ 谢谢对于3季度收入小幅增长原因的解答。按照贵公司的解释说法，4季度丁酮价格大幅上涨，只是在12月中旬开始回落到1000左右，那么4季度销售收入是否会大幅增长？ 年底了公司是否会加大对客户的追款力度，确保3季度未确认收入以及4季度销售收入在年报报告期间回收？还是仍然会存在4季度有部分销售无法确认收入的问题呢？
财务情况	公司今年的业绩如何？
产品及服务	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
股票情况及政策	建议公司增发股票做大锂电，请问公司有没有这样的规划？
股价价格、波动	请问公司股价最近大跌，公司认为是何原因？
经营管理	如果你这么说，说明中国的公司的信息都是不透明的，大家无从知道目前公司的经营状况，发展前景。总是说定性的东西多，左一个不便答复，又一个不便说，其实很多东西应该是普通股东都应该了解的。现在大家都是在猜谜，因此才会赌博。如果不是猜谜，而是建立在良好了解机制的预期，那么我想股价也不会这样过山车了。从29到19。一个优质的公司就是这样被整来整去的吗？
收益能力	请问孙先生，本人是抱着投资的心态持有贵公司的股票的，公司的总营业收入很高，可是毛利率略微偏低，公司如何进一步降低成本以减少硬性支出？谢谢
财务情况	尊敬的公司管理层:你们好,做为看好bopa发展前景的股民,我是贵公司及佛塑股份的股东,去年及今年一季度,贵公司在bopa上取得了很好的业绩,而佛塑股份却几近亏损,请问贵公司是如何做到这一点的?能详细谈一下吗?便于我更加了解情况bopa及更好的投资,致谢!
产品及服务	您好！和而泰会加大在汽车电子方面的研发投入吗？在2010年公司前三季度在新产品新技术方面的研发投入占净利润的百分之多少？公司在国内与国际最大的竞争者是哪些公司？谢谢回答！
股票情况及政策	上市才50多天，就大幅度提高公司高管年薪，而对年度股东利润分配方案却一毛不拔，公司是否考虑过会有损公司形象？还是公司早已经对股价胸有成竹？谢谢
股价价格、波动	4.12-5.12这一个月时间上证跌15％中小板跌18％，而三泰竟然跌去33％！公司对三泰股价暴跌带给投资者巨大损失无动于衷？已有许多公司高管增持自家股票，三泰的高管还这么漠视投资者的损失？请回复！
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
收益能力	公司中期利润有增长吗
财务情况	请问中燃城市燃气项目是何项目?能简单减少下吗?预计能为公司带来多少利润?
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
股票情况及政策	左总自己说过:他的股权全流通后只会退出部分用于股权激励，其它的会长期持有。请问这次减持是为了兑现承诺给兄弟们发奖金吗？
股价价格、波动	6月10号跌了这么多点，原因是什么？？
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
收益能力	广济药业二季度跌幅近40%，请问公司二季度业绩是否大幅下降，请问公司全年净利润预计会是多少。
财务情况	建议公司2010年年报高送转,丰厚回报投资者!
产品及服务	近日，有卷商报告说：“。长效生长激素已补充好最后的临床试验材料，并已通过专家评审委员会审批。”是真的吗？
股票情况及政策	公司为什么不预增，公司肯定是发生问题了，我们投资公司是错误的，公司肯定有问题？
股价价格、波动	今天海鸥卫浴怎么跌停了
经营管理	比较看好贵公司的成长性，但若真正能够持续成长，公司治理规范性会显得非常重要，关联交易并非全不合理，但若过多，投资者难以放心，公司在这方面有没有什么考虑和措施？
收益能力	接上一个问题，还是关于销售收入和净利润增长的。按照行业特性，下半年销售要好于上半年，对吗?也就是下半年销售增速要高于上半年的32％？就是不知去年下半年的销售基数如何？
财务情况	您好，我是一名大学生，近期在做一些关于贵公司的，请问可否提供TCL集团000100自上市以来公告的年报的财务综合能力指标以及TCL集团自上市以来的市值变化图示，发送至aij12＠yahoo.com.cn这个邮箱呢？网上的数据不是很全面。希望能够得到贵公司的支持。谢谢！
产品及服务	请问bopa原材料除了PA6以外,还有什么化工产品?PA6在原材料里比重占多少?目前公司bopa情况如何?能继续赢利吗?
股票情况及政策	贵公司今年是否实施高送转，易方达退出公司十大股东，是否是因为你公司上一年度的分红方案不如意。强烈建议高送转。顺应市场。
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
收益能力	你好，看了贵公司的半年报，业绩下降很厉害，说是因为原材料供应不及时，请问在年报中不是提及了存储一些原材料吗？怎么会出现这样的局面
财务情况	公司募投及超募的资金相当部分投资高铁用胶，是今后公司业绩增长的主要来源。但目前公司公开信息高铁用胶还是5月份前的1500万吨订单，之后公司有无新订单，到目前为止高铁用胶的订单共有多少。请公司今后及时披露高铁用胶订单情况。
产品及服务	PE管和HDPE管有什么区别?
股票情况及政策	北京时代沃顿科技的膜产业无疑是最具发展潜力的行业，公司有无将此转型为主业并跨越式发展规划？有无收购其它股份计划？
股价价格、波动	000725这只股放长线如和
经营管理	您好,我是贵公司的一名长期投资者,有几个问题想请教一下贵公司,1.现在棉花价格已经是公司上市时候的2倍了,原料,工人导致生产成本的大幅度上升以及竞争的加剧,都对公司产生不利,请问公司怎么应对这些问题?,2.公司上市的时候有3亿多的超募的资金,有没考虑过收购国内的家纺企业,一方面加大了生产,一方面减少竞争对手,还有考虑过收购印染企业么,打通产业链,达到利润最大化?3.最近我看了很多报道,,家纺4季度的旺季还不如6.7月的淡季,很担心贵公司的4极度业绩,请问下公司4极度销售如何?.4.公司3季度在收入增加的情况下,利润同比大幅度下降,请问什么原因产生的?同比上市的另两家家纺,他们的三季度明显是增长.5.希望公司10年的年报能给广大投资者满意的回报.在此祝富安娜全体员工新年快乐,还有对林总夫妇的品格由衷的佩服,这也是我一个投资者最看中的,谢谢
收益能力	请问今年的目标定了没，每股收益能有多少？
财务情况	请问公司，11月8日开始上调公司的海参产品价格，此次调价对公司2010年的业绩有多大影响（每股收益可以增加多少）？
产品及服务	请问贵公司控股子公司贝特瑞新材料产品石墨烯是否已经研发成功？何时量产？谢谢
股票情况及政策	据上海财汇统计显示，6月28日至7月2日，两市将有盐湖钾肥、双汇发展、中鼎股份、现代投资、宝信软件、重庆水务等24只限售股解禁，为什么公司不公告？
股价价格、波动	我相信敖东是家好公司，但股价表现差强人意，迫切需要公司有所作为，树立投资者的信心！
经营管理	如果你这么说，说明中国的公司的信息都是不透明的，大家无从知道目前公司的经营状况，发展前景。总是说定性的东西多，左一个不便答复，又一个不便说，其实很多东西应该是普通股东都应该了解的。现在大家都是在猜谜，因此才会赌博。如果不是猜谜，而是建立在良好了解机制的预期，那么我想股价也不会这样过山车了。从29到19。一个优质的公司就是这样被整来整去的吗？
收益能力	请问公司四季度生产经营是否出现滑坡？
财务情况	000776持有者请问你公司对2009年利润如何分配,已查看过相关公告,也没提及到09年分配利润一事.只有原延边公路不分配.你司09年未经审计的报表已公布了,那公司是不是4月28日批露09审计过的报表及一季度业绩报告,09年度的股东大会又何时召开呢?望答复是也.谢!
产品及服务	请问公司目前正在关注和研发的项目有哪些?
股票情况及政策	我是贵公司的股票长期持有者，近期现到贵公司实地考察，想了解公司的经营情况，为什么对股民每年的实际分红很少，公司的真实业绩就是如此吗？难道像五粮液一样？不知是否可以。
股价价格、波动	尊敬的管理层，作为投资者既然选择了就不会过多的去指责管理层。你们专注主业经营也是我最欣赏的。股价低迷你们不能说无奈的，因为公司的经营状况是在你们的掌控范围当中。我还是相信公司股价是围绕公司价值在走的，你们的信心不是说出来的，必须有实实在在的东西让别人看到。在这两年股价表现当中天马股份绝对是在交易所表现的倒数前10了。我想你们要切实行动去证明自己，不能够在这样了。在细分行业当中看到了公司发展的广阔前景，面前最大的蛋糕就是高铁项目了，祝福公司能够早日进入项目，给投资者带来坚实的信心。
经营管理	请问贵公司是否已安要求上交补充材料。
收益能力	公司的研发费用有多少,为什么号称高科技,有很多国内技术领先的公司每年的利润那么少,产品毛利率那么低.
财务情况	四季报预计多少？
产品及服务	我非常喜欢贵公司的动漫产品，并相信公司的发展潜力，想在武汉投资，开个奥飞动漫专卖店  不知贵公司有什么加盟要求  谢谢  期待您的回复
股票情况及政策	贵公司的成长性很好，盘子又小，净资产和公积金很高，如进行高送转，符合全体股东特别是大股东的利益！！！强烈要求高送转！！！！！
股价价格、波动	格力这么多现金，难道要搞格力银行？我想主业是要不了这么多的现金的吧，格力回购股票我是不敢奢望，但是希望格力能够用好这些钱，宁愿放在银行里吃利息（应该也有5亿的利息），也不要去搞投机，小心一失足成千古恨啊。（作为小股东的我，看着格力账面上这么多钱我就心惊肉跳，管理层千万不要头脑发热啊）
经营管理	我是贵公司的长期投资者，长期看我更担心公司的管理和经营，http://www.chinagtgroup.com/gtzsdetail.asp?id=55参阅华为公司的高超之处
收益能力	网易财经等媒体发表了题为“太原刚玉隐瞒重大投资 涉嫌转移利润”的文章,内容是否属实？
财务情况	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
产品及服务	治疗Ⅱ型糖尿病的艾塞那肽现在处在临床几期
股票情况及政策	请问限售股什么时候流通？我看来股改方案，所有的限售股在2009年6月30日前都是可以流通的。
股价价格、波动	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
经营管理	市场内的空气质量差是因为皮革制品本身带有化学毒性。请问贵公司有没有对进入市场的商品进行毒性检验？作为市场的管理者，你们对经营户的不信任才是对消费者的保护。同意否？
收益能力	请问欧元贬值20％，对公司的利润有多深影响？是否会造成严重亏损
财务情况	很欣赏公司对待投资项目中现金风险的控制，不愧是经营中的高手。但公司账上现金较多，建议公司能够考虑风险投资，浙江的中小企业众多，拟上市的估计也不少；或增加一些理财手段，使资金保值增值。
产品及服务	奥贝婴儿品牌产品是否已经上市？计划什么时候上市？
股票情况及政策	我是三维公司忠诚的股东,从上市日起就持有三维.近日公司公告您与夫人开始减持股份,使我担心公司的发展态势是否不佳,以及其他限售股也开始抛售的话,将对此股在二级市场是致命打击.请问公司以后将如何发展?能否继续再投资下去?盼答复!
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	请问公司目前的第二大股东南京彤天科技实业有限责任公司何时进入的？其入股成本几何？广大的中材投资者全部为它打工了，这是中材的悲哀，也是中国股市的悲哀。
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿、2010年10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。
财务情况	建议中报还是分开公布A,B股的股东户数,举手之劳,很多公司是A、B股分开公布的,
产品及服务	请问：公司的窄带滤波产品也用于微软的Surface产品中
股票情况及政策	中移动最高领导层变化，市场十分担心神州泰岳原来的项目是否会缩小，公司在2011年的股权激励条件也是同比2010年增长几乎为零。公司是否密切注意这个变化和做好应变计划？
股价价格、波动	海南高速最近为何与大盘背道而驰?
经营管理	新组建的节能环保集团对公司的未来发展有什么帮助吗？
收益能力	上市公司预计全半年度经营业绩将出现净利润与上年同期相比上升50％以上应当及时进行业绩预告. 请问为何迟迟不见预告?
财务情况	为甚么2009年营业收入小于2008年？业绩靠什么？谢谢！
产品及服务	我高血压肾也不好请问寿比山能吃吗?
股票情况及政策	不对,参会的A股东只持股230.76万股(扣除大股东12331.47万股)但在第八项议案表决中,反对票有335万股,弃权票有87万股,其中外盗股东只投了30万股反对票,那A股股东就投了305万股反对票,87万股弃权票,合计392万股,超过了参会A股股东的持股数230万股,比例没有错，反对为335.60330万股。工作疏忽，误写为335.60330股
股价价格、波动	一个发行价为15.7元的公司,如今股价为8块多,请问公司大股东在目前情况下有增持吗?
经营管理	希望公司在拓展市场的同时也要控制好风险，探索一种新型的激励机制，可以让有实力的加盟商也来持股公司股票，实现双赢
收益能力	我们注意到，只生产4.5世代液晶面板的深天马股价坚挺，能否说明中小尺寸面板较为景气？公司4.5代线是否满产？盈利状况如何？
财务情况	年报和一季报什么时候出？谢谢
产品及服务	请问与其它的装修上市公司如2081、2482、2325相比，公司的竞争优势在那里？弱势又在那里？
股票情况及政策	公司预告完全可以精确到50％左右或50％以上,也不会让投资者产生过多的想像空间。你们这样做是不是在配合基金出货？还有，广发公司未分是个伪命题，资产负债表货币资金还有10个亿，这些都是自有资金而非借贷资金，未分配利润高达40多亿，况且送股又没有现金流出，何乐而不为？你们这样做，对得起广大中小投资者吗？
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理	请问2010年上半年多晶硅销量多少？
收益能力	请问“1.特高压电网规划公布 将投资2700亿，对公司业绩有多大影响？2.公司年报是否可以公布子公司的经营业绩？3.公司目前的布局扩张至少需要2倍2009年的业绩支撑，预计要多长时间？
财务情况	什么时候把名字改一下 久立核材 核电项目现在的进度 随便问一下你们公司的对外的董秘电话 还有新股募集资金的项目的投产情况 一个超超临界 一个油井 一个超大口径不锈钢管的项目 10年一季度报表什么时候出
产品及服务	大旱对今年汉麻的生产影响
股票情况及政策	证券代码证券名称股票余额可用余额冻结数量成本价保本价市价盈亏比例(％)盈亏市值交易市场股东帐户000623吉林敖东2160021600049.50149.69946.410-6.62-70775.4241002456.000深圳Ａ0050多年来长期看好000623，但愿公司能够给予好的回报。谢谢！
股价价格、波动	这只股票最近该怎么操作，11.7的成本价
经营管理	公司会引入职业经理人么?
收益能力	你说营业收入预计比2008年会有一定增长。由于毛利率下降，请问公司的增长能不能抵消？
财务情况	2009年报中付给 丰都县人民政府的土地款 是什么项目怎么没披露呢？
产品及服务	请问贵公司是否有计划开拓无线家用智能电子产品的市场。
股票情况及政策	增发方案出来很久了，如果年底证监会过不了，是否需要重新提交股东大会和证监会。公司什么时候提交证监会增发方案？
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
经营管理	公司的业务大了，高管的施工队多了。请问公司如何监管这部分利益传送问题？财务集中？合同审批？集中采购？外包评审？近期公司股价持续滑落，引来种种猜测，公司在这方面有应对措施吗？
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
财务情况	首先祝贺天马能取得这样的业绩，但最近2个季报反映基金出逃了，难道他们不看好贵公司？
产品及服务	请问贵公司的投资性房产的面积一共有多少？分别是什么？
股票情况及政策	继续追问：（3）关于管理费用。虽然2009年较2008年同比减少6.51％。但我注意到的是第四季度环比增长了2千万，这不是一个小数目，管理费用总体应该是平稳的发生数。希望公司能够解释，这新增2千万是今后每个季度都会发生的内容，还是一年中偶发性的费用？作为投资者，会担心以后每个季度都维持在相对高位。另外，公司通过投资者关系互动及时解答投资者疑问，表示感谢。但也请不要答非所问，顾左右而言它。如果说不能答复道点子上，也请中肯地解释原因或者告知该方面信息披露的底线范围。不要让投资者觉得滑头，不够真诚。
股价价格、波动	郑董事长 您好 希望您也能仔细看看这个平台上的投资者的心声 跌的股票多了 但投资者不会去无理取闹 000792实在是有很多没给我们交代清楚的地方 不要担心投资者的承受力 你只要给大家确认清楚合理回购价 二级市场的涨跌没人来纠缠您 投资者则可选择接受该回购价 或 依法维权（如集体诉讼）
经营管理	看了董秘的回复，感觉非常认真细致，写的也很详细。关注并持有平能很久了，从董秘的回复可以感觉到这是一个好公司。既考虑员工利益，也考虑股民利益，一步一个脚印一定越来越好。新的一年祝愿董秘身体健康，祝愿平能节节高升。
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
财务情况	格力报怎么停刊了？
产品及服务	请问贵公司的投资性房产的面积一共有多少？分别是什么？
股票情况及政策	请问中钢集团今天将对吉炭继续注资吗?如果有注资会是什么资产..中钢集团下属的炭素资产吗
股价价格、波动	请问现代投资，对目前的股价是什么态度，有何措施改变公司的负面形象，一个良好的 公司被媒体质疑，为何不进行大力度的反驳，可以聘请律师告这些记者
经营管理	请问下面这段出在盐城市科技局有关公司的新闻是否属实，如果是真的，为什么两年过去了丝毫没有动静？江苏中联电气公司携手东南大学和电子科技大学研发大型风电机组控制系统关键装备
收益能力	您好，最近很关注由央视报道引发的紫砂煲事件。若方便披露，请说明:一是公司对紫砂煲事件的处理态度。二是，紫砂煲销售无疑受到一定影响，请预测对由于紫砂煲退货或下架对公司半年利润的影响。另外，在公司寻找新增长点中，为何不考虑面包机，面包机和豆浆机有很强的协同作用，被称为“早餐组合”，符合九阳健康生活的理念，且国内只有东陵等厂家生产，公司有否考虑进入面包机领域。谢谢
财务情况	请问：南田高尔夫项目的建设工作还在正常进行中吗？如果是的话，为什么在今年中报中没有披露进展情况吗？谢谢
产品及服务	公司十一月份上半月双吨成本是多少？双吨出厂价格是多少？
股票情况及政策	经过近几年的发展，公司效益明显提高，财务指标也同步得到改善，但公司分红比例却一直较低，请问这是基于何种考虑？
股价价格、波动	尊进的管理层，你们好！确实如你们做的公司每年都进行着分红，但是红利相对于股价来说也可以说是可以直接忽略的一部分。我们这些中小投资者得不到实际性的收益。公司要做龙头企业要做大做强那么你公司的股价必须要走出填权的走势，那样才能够让投资者看到市值的增加。每年的高送转没有带给投资者实质性的利益我想这样并不是公司在变强的标志吧！所以作为管理层应该多多考虑到中小投资者的实际感受！谢谢
经营管理	听说公司聘用了一高管，是原余姚农行的行长。是否有其事？公司为何不公告啊？
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
财务情况	问下，公司生产销售有没有淡、旺季之分？正常情况下第四季度与前三季度比算是淡季还是旺季？
产品及服务	马董：  你好！从08年库存16个亿到今年年中的17个亿，能否跟我们讲一下其中的原因，到年底库存是否还将持续增加？另外对于风电齿轮箱到目前研发到何种状态？几时能够出成品？谢谢！
股票情况及政策	二级市场表现如此之差是不是跟你们减持有关？
股价价格、波动	作你公司股票的投资者真的很郁闷+忿怒,大盘涨你小涨,大盘跌你创新低,从上市伊始,一路下跌,跌跌不休,我的市值从50万跌到30万,血汗钱哪.
经营管理	请问贵公司对各地各级的代理都有什么要求？河北邯郸有一级代理商吗？
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
财务情况	请问几号公布3季报？
产品及服务	另外，目前中化集团已经在山东平度开设了全国首家现代化农资超市，并计划在2012年完成全国100家农资超市的建设。农资流通领域的革新已经开始！请问王总诺普信是怎么评估这一现象的？公司是否会对正在推进的双层销售网络做一些调整？公司有开设农资超市的打算吗？
股票情况及政策	请问转让房地产后，带来很多现金，还需要增发吗，公司什么时候增发？
股价价格、波动	您好，近期A股市场大涨，而贵公司股票却持续大跌，使中小投资者蒙受巨大损失，请问，是否公司四季度，甚或2011年基本面发生了变化，而使股价反映了这一预期？谢谢
经营管理	请问,公司是否会接待中小股东到公司了解一些经营情况?有什么要求?
收益能力	公司最近生产是不是满负荷？毛利率有提高吗？
财务情况	网上盛传公司将大幅上调三季报业绩增长幅度为280—320％，是否属实？四季度业绩是否如一些机构调研所言，会出现明显增长放缓？有机构预测，本年度业绩将仅比去年增长80％左右，是否属实？
产品及服务	周总好，从公司的了解来看，我国药监局未来会不会批准生长素的其他适应症？公司有没有在做其他适应症的研究，做好技术储备？谢谢
股票情况及政策	请问1月5日大宗交易平台成交970万股。是大股东在出售吗？如果是，是否应该公告？
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
经营管理	你好，请问威创今年何时召开股东大会？
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
财务情况	重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司08年净利润2125万，09年净利润降了一半，只有1062万，是什么原因？
产品及服务	公司生产的镍粉和金川产的镍粉在性能和用途上有何差别吗?
股票情况及政策	待条件成熟时，公司将考虑实施股权激励。请问公司条件成熟指的是什么？    再一点，公司在资本市场上毫无作为，买条船还需银行贷款。也应验了当时转制时，好人都做自己的了。
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
经营管理	1 贵公司之前有意识到人才问题是公司今后的重要问题.请问贵公司至目前为止有哪些举措引进人才,吸收培养人才及合理任用?2 第三代核岛通风系统之前已交付试用,不知试用的情况反馈如何? 谢谢.
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
财务情况	请问：董秘说应收账款较大，主要是按项目完工进度确认收入增加所致。   是否可以看做公司提前确认收入呢 ！
产品及服务	公司的高铁轴承项目前期准备工作已经进行到什么程度了，有没有一个时间表，大概什么时候能投产，是今年？明年？还是后年？
股票情况及政策	芜湖项目及增发项目下半年产能释放，销售有困难吗？
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
收益能力	你好，芳纶1414能否在2季度顺利投产？11年效益大概如何？
财务情况	中报10转增7，很满意。虽然近期被主力洗出部分筹码，还是要谢谢刘峥老师！谢谢莱士辛勤工作的所有员工！
产品及服务	东北网齐齐哈尔12月20日讯 近日，齐重数控装备股份有限公司成功研发了世界最大25米数控双柱移动立式铣车床。这台数控双柱移动立式铣车床最大加工直径为25米，最大加工高度6米，最大工件重量达550吨，主要用于加工大型盾构机、石油平台上大型回转类零件的粗精加工。　　随着我国国民经济的发展，对适用于核电、港口码头设备、船泊、海洋石油平台、大型盾构机、矿山、冶金、军工等行业特大型零件的车、铣、钻、镗等工序的粗、精加工所需求的特大型加工设备越来越多，目前国内外产品不能完全满足市场需求，成为制约国家重大工程项目的瓶颈，为此，齐重数控加快了研制世界上最大的特大型多功能复合机床步伐和相关技术创新，突破设计极限，再次创造了世界之最。　　据了解，该机床是一种超重型车铣复合加工中心，工件一次装卡可完成车、铣、钻、镗、攻丝等工序，X、Z、Y、C和U、W、Y、C任意四轴联动，该产品精度和技术可比肩国际生产水平，获得了上海港机重工有限公司的青睐，即日将运往该公司。以上报道是贵司产品吗？
股票情况及政策	向国家有关部门申报风力发电机轴承和高档重型数控机床重大装备国产化及本地化项目资助，两项目分别申请了4000 万元、5600万元的资助额度。目前审批是否已经结束？
股价价格、波动	请问：公司收购2.9股盐湖集团股票需要多少钱？73.83元是吧？！盐湖集团股东购买1股盐湖钾肥新发股用的什么钱，就是那73.83元吧？也就是说盐湖钾肥新发股的价值是73.83元，对吧？！为什么盐湖钾肥的异议股份（老股）就只值53.53元？为什么？一样的792公司股票为什么有不同的价值？
经营管理	苏宁易购“秒杀“活动过后我觉得应该好好总结一下:为什么公司有内部员工违规参与?这突显了我们管理上的漏洞.  另外有网友提及的支付宝资金需要一定的时间才能退还客户帐号,希望以后在活动前也能先来个充分的提示.  但此次活动还是非常值得肯定!身为股东我还是非常看好公司未来的发展!以上仅为建议,希望管理层多分析再具体改进,谢谢!
收益能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
财务情况	贵公司业绩怎么变化这么大？科陆电子相比 比去年增长很多?是不是公司上市弄虚作假了？
产品及服务	近期，为什么公司董秘值班电话没人接？互动关系平台的咨询无回复？请重视和加强这方面的工作！
另：请问近期钾肥产品的价格是否又作上调？销售如何？尽快答复。
股票情况及政策	强烈建议公司进行送股、配股或分红，小市值公司都是这样成长起来的。
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理	请问：公司提拔四位管理人员做副总经理，是否超标准配置？
收益能力	公司未来盈利能力尚可，为什么不进行股本扩张？？？极度郁闷！
财务情况	贵公司2010年年报披露又比较靠后，是不是业绩低于预期？为什么不发布业绩预告?
产品及服务	您好：公司是否可以学习错鉴一下饮料或酒类企业的销售手法，如可口可乐、娃哈哈等做的相当不错。具体可以以购买公司品牌的发票号或商品编码或商品内置密封奖项（简单直接凸显效果应更实际）等进行较大规模的抽奖活动，奖项可以搞大一点如笔记本电脑，手机，数码等电子产品或大额奖金（此类活动要进行严密的专业分析设计），多种形式的销售手段综合应用，或许要配合在网络、电视、广播等媒体中的广告支持，一点小建议，供公司参考！对公司发展有益的应该都大胆尝试。
股票情况及政策	请问，从目前到2011年6月25日，只有45185200股限售股，离101916256股还差56731056股，问题出在哪呢？还有什么是职工股，它们不是已经于2009-7-27解禁了吗？请指点，谢谢。(有两张数据图表，但在这儿不能上传，如需要，请告诉我您的邮箱）
股价价格、波动	上市公司在答复我6月1号的提问时是这样说的：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，其实根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，并没有上市公司答复时称42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的
经营管理	000723怎么在受让土地后不出公告呀，我们小股东也是股东呀？资产注入还有希望吗？谢谢
收益能力	请问卧龙学校在当地教育部门加大投资后，生源能够加大划拨吗？今年能盈利多少？
财务情况	请问近日公司公告需要大量流动资金支持净化工程方面，是否表明公司明年的业绩增长会超过50％呢？目前能需要资金的企业就是好企业了，希望新论加油，给股东号的回报，我们一起同新论成长
产品及服务	公司有没考虑股权激励计划
股票情况及政策	请问深圳综合指数从十一月中旬开始到目前为止下跌了12%。为何国安的股票却同比下跌了35%。市场上大股东纷纷开始增持自家股票，而国安大股东为何一再的进行减持。同时减持时间如此的准确，减持后股价即可开始出现暴跌，请给投资者合理的解释。拒绝套话和官话。
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	请问：贵公司网页首页的图画是公司哪个基地？
收益能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
财务情况	第一季度营业成本的大幅增加，请问是哪方面的成本？
产品及服务	对于上次的提问，非常感谢公司这么快的回复！我想了解：公司近两年在进行产业升级，由化肥向化工延伸产业链。为此公司进行了大量的资本性支出。我的了解是公司的产品在市场上不具有唯一性。产品在市场上处于完全竞争状态。请问公司能否详细按新投资产品并结核竞争对手和各自的市场地位分析如何才能保持有相对竞争优势。谢谢！
股票情况及政策	网上知道内幕的股民透露:为了打击排挤老张,不能临走便宜他,这次不送股了,是吗?  对广大股民是否不公平? 如果确实,我们将向正监会反映.
股价价格、波动	董事长，你好，请问铜价涨跌对公司原料成本有什么影响，
经营管理	问题：公司目前航运业务运营情况如何？目前投入运营的船舶有几艘，总运力多少？公司在09年12月和2010年3月分别发布公告投资建造新船，请问总共几艘？何时交付并投入运营？公司近年来在航运业务上投资巨大，但是公司的净资产和货币资产并不高，请问公司是否充分考虑了财务上的风险？公司是否考虑过通过购买二手船舶或者租赁船舶来控制资本支出？ 
收益能力	1、IPO募集资金投资项目2011年6月底能不能投产？2、公司公布的杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”只有预测总利润，请问2011年至2015年的净利润分别是多少？
财务情况	浙江医药的2009年的业绩还在不断增长，而且2010年第一季度的业绩增长幅度也比贵公司大，请问贵公司如何看待以上状况？另外，海南地产项目进展情况如何？
产品及服务	你好，我想咨询一下，公司的静注乙肝人免疫球蛋白一旦投产，是提高血浆的综合利用率，从原料血浆中多提取出此种球蛋白，还是说需要调整血浆在几种产品之间的分配？
股票情况及政策	1、请问东源是否有计划投资锂电项目。2、还请问近期是否有并购重组计划。3、再有请问关于近期大股东减持，请问董事长先生或董事会成员或一致行动人是否有增持计划，以鼓舞我等长线投资小散民。谢谢！
股价价格、波动	集团互动平台答复：公司无法判断股价涨或跌!现金选择权的价格是此次重组停牌前的二十日均价,是由市场决定的! -----请问792的现金选择权是由市场决定的？还是为了保护收购股东利益，牺牲小股东利益？
经营管理	5.1正是电器销售增长收入旺季,国内几大卖场却很少没伊立浦产品,就几个品种单一的电饭锅,我们投资002260能看到前途吗?二年来也太失望了吧.企业经营好不好看股价!把3千小盘做成这种超低价格.二市还真没..真寒心啊!
收益能力	会司怎么啦创业板涨它跌大盘涨它也跌,请问三季度利润会下滑吗?
财务情况	公司3季度销售怎么样~业绩能比去年好吗?
产品及服务	请问公司还没有成为诺基亚,苹果等国际大公司的供应商的原因是什么?是公司没有去开发,还是公司技术实力或者产品规模达不到要求,或者是其他别的原因?
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
经营管理	如果来至富士康的订单减少了,公司是否有其他的客户的订单可以补上?公司一直强调的是产能不足,应该来说客户的资源是很充足的,是吗?
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
财务情况	据悉昆山项目投产了为什么还不公告？项目的投产是否会对康佳未来的业绩产生一定得影响力？投产了却不公告，是否可以理解这是项目实质上是不利公司的~
产品及服务	公司募集资金建设的东莞860万套生产设备里面，是否包括给予深圳搬迁的原650万套设备？如果是，哪为什么得要在深圳在建设这重复产能呢？
股票情况及政策	建议以后用公积金送股时不送或少送红利，省下现金留作公司发展生产用。
股价价格、波动	棕榈园林上涨因素有二:一是巨额超募资金，公司超募资金高达11亿元，接近东方园林两倍，且市政园林比重低，公司整合资金实力优于东方园林。东方园林上市后频签大单，股价在大单推动下持续上涨，但棕榈园林上市后还没有给投资者太多的惊喜，后续无论是地产项目还是市政项目，公司都有接单的可能，这将是棕榈园林投资者最大的憧憬。二是类似东方园林的高送转。去年，东方园林年实现了每10股转增5股派3元分配方案，今年中期抛出了10转10派2元高比例分配方案。棕榈园林IPO募资是东方园林近两倍，竞争对手连续两次高比例送转，无形之中给棕榈园林管理层带来压力，为回馈自己股东，棕榈园林在今年中期是否抛出高送转?
经营管理	再次建议公司激励方案上采用连续增长20％做为考核机制，这样可以有更明确的利润目标和避免人为操纵方案的因素。另请问：公司一直在营销上有相当的优势，在公司快速发展过程中，营销总监的辞职对公司销售影响有多大？许俊辞职后是否有可能到竞争对手中任职，公司具体有什么相应的应对措施？
收益能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
财务情况	公司年报预增公告什么时候会出？
产品及服务	请问公司动力锂电研发进度如何？产能的销售情况怎样？我读到最近的一些公司研究报告，提到贵公司的商业模式需要改善，请问公司是否意识到了不足？
股票情况及政策	重组上会至今还没消息，是否意味着重组遇到了新的无法解决的问题？是否要推倒重来？
股价价格、波动	1、为什么公司首页这么多年没有更新，能不能以一个管理完善、公开透明、对股东负责的上市公司来要求自己，公司重组整了这么长时间，上市公司有责任吗？2、很明显，异议收购价格对收购方来说，越低越好，面对目前这样的股价走势，公司是否感觉到欣慰？
经营管理	张军一共卖出：186800朱焯荣 一共卖出：667500 是否公司的经营状况出现了问题？导致高管抛售股票。
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
财务情况	你好，请董事长谈谈2009年的业绩以及未来的发展趋势
产品及服务	请问董事长，公司09年四季度净利0.18元，在主营产品价格波动不大的情况下，一季度为什么只有0.05元，二季度甚至还不能达到去年同期的0.12元
股票情况及政策	请问：关于中期可否大比例送股以及公司最近是否考虑增持股票的意见您是否已经反映给公司领导层了？如果没有的话请及时反应下，我们期待公司的决定。
股价价格、波动	请问000400未来3个月的股价会不会上涨到45元左右啊？
经营管理	公司招收那么多人能有事干么?我去过几个软件公司发现人浮无事.任务不多,公司情况如何?
收益能力	请问四氯化者产品大致什么时候可以投产，2010年？2011年？2012。。。。。
财务情况	我公司被确定为创新型试点企业，表明国家进一步肯定了三金的创新思路和取得的成绩。有成绩吗？创新在那里呢？一年都改善不了业绩，董秘圈钱，还在那鼓吹，上市之初的承诺呢？
产品及服务	我是公司的老客户却还不是小股东。以我拙见，贵公司需在产品的科技含量以及如何真正发挥营销人员的能动性上下真功夫，以免沦为徒有虚名的大公司。我们也还想依托公司多吃几年饭呢。谢谢
股票情况及政策	请问什么时候改名,改名需要停牌吗,停牌多久,改名后开市是否不设涨跌停板?
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
收益能力	请问，公司今年全年预计实现净利润较上年增减变动情况如何？
财务情况	请问公司,是否在公司的所有医院还是个别医院看病,费用由医保报销.
产品及服务	中晶光电去年是亏本，今年能否扭亏？有没有新产品上市？如果没有，又多年亏本，为什么公司不打算转让？
股票情况及政策	广大投资者热切期盼你们推出让市场认可的分配方案！！！
股价价格、波动	请问你们公司的高管在公司股票价格8元左右疯狂卖出是不是对公司前景很绝望
经营管理	海宁皮城（002344）公司决定于2010年6月20日在海宁皮都锦江大酒店召开公司2010年第二次临时股东大会.6月21日 002344因未刊登股东大会公告，停牌一天。 我记得上次也是002344因未刊登股东大会公告，停牌一天不知道是什么原因,为什么未刊登股东大会公告
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
财务情况	贵公司在股票市场上的表现很差，甚至连比不上同一区域的“步步高”。有传言说是业绩有问题，是这个原因吗？
产品及服务	贵公司怎么不推出省市级代理加盟呢？这样做不但可以成就一些创业者的梦想，还可以为贵公司树立良好的品牌形象，打压那些劣质低价产品。
股票情况及政策	公司有哪些核心竞争力？既然公司有做强的意图，为何两个大股东今年都纷纷减持？这样很伤投资者信心。
股价价格、波动	目前公司股价还在发行价之下,公司考虑过通过何种手段稳定公司股价吗?
经营管理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
收益能力	苏泊尔的销售利润率和SEB相比，有一定的差距，就是和九阳比，也低很多，请问苏泊尔能有所提高吗？
财务情况	08年购入的石油对09年的利润贡献有多少
产品及服务	请问柯董：1、公司高管人事变动后，团队战斗力是加强了还是消弱了。2、公司的核心竞争力是什么？主要产品在行业地位如何？发展潜力如何？
股票情况及政策	10送5股并没有增加股东在公司的实际阶值，但确需要缴纳相应的税费，实际上是在损害股东的利益，是否考虑取消送股
股价价格、波动	上市后，股票价格多在发行价以下运行，年终请多送点股。
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
收益能力	请问总经理和董秘任期已到，现在的总经理和董秘是什么人，另问：预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动｜｜幅度为：-15.00％至15.00％。能有个大致定位吗？
财务情况	请你不要以公司正在筹划的重大事项目前方案还未明确，待方案明确并披露后方可复牌。的话来搪塞我们,方案还未明确.还在论证过程中.你停牌干嘛啊？为什么每年泰达都靠变卖资产来平衡年报？请如实回答。我说的是每年.不要避重就轻。
产品及服务	为应对通胀，凡谷现金保值增值的三大战略：一、积极开发直接面向最广大消费人群的电子终端，如苹果式的产品。二、货币超发是全球性的历史性的，不可逆转，所以占领上游资源才能真正的保值增值，取得主动。三、中国面临强而必霸的国际形势，不出招不行，所以军备建设必须扩大，而且会加速，争取成为军工采购对象，是凡谷再度成长的必由方向。制高端即时电子消费产品，因为中国拥是世界最多的消费者。抢稀土整合机会努力为国防建设创造新电子产品，为科技强军尽国民之责只有这样，凡谷才会走出死胡同，迎来新天地！
股票情况及政策	公司关于在合肥建子公司的方案，股东大会已经通过，请问方案是否已经实施了啊？
股价价格、波动	各位董事，你们好！我想请问一下董事长兼总经理汤世贤先生：公司2009年度利润分配预案为：按2009年度实现净利润的10%提取法定盈余公积金，不分配、不转增，为什么？贵公司在09年中期已经没有分配了，你们又不是亏损企业，按照规定：企业利润分配应支付普通股股利（红利）。作为流通股东尤其是我们这些小散承担的是风险和期望，贵公司09年净利润109914775.91元，（我们不祈求太高的比例）按照30%利润分配给股东红利计算为派息3297万元，折合每股0.2748元，也就是最低也要10股派红利3元的标准左右。就算我们把钱存入银行到年底也会获得一定的利息，而你们却连这样的最低要求也不给股东！请高管们认真想一想：作为一个企业不只是要做大做强，还要对社会和广大股东负责，要成为一个明星企业，而不要做一个“铁公鸡”！自从贵公司公布年报后，股价一路下跌，这难道不是我们广大散户的一个很好抗议吗？再说了股价下跌对你们高管来说不也是一件很悲哀的事情吗！在造成股价大幅回调的同时你们所持有的股份也大幅缩水，这难道是你们所期盼的吗？我们的投资回报在哪里？谢谢！
经营管理	为什么不在网站上招聘员工，你们现在都没有人了？
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
财务情况	用一句话评价公司:基本面良好,高管有远见,业绩优秀股价无奈.造成这一局面,与公司不善于二级市场运作,顺应市场主题性投资有关,这样受苦受难的就是在股民,毕竟在中国,获利还得靠赚取投资差价!眼下我还是寄希望于公司高管和大股东迅速拿出维稳措施,直接增持股票,这样一有利于树立公司形象,二有利于增强投资者的信心,三所有谣言也将不功而破.最重要的是将彻底改变公司“绩优垃圾股“的形象!虽然以上呼吁已经毫无新意,但我还是相信公司会负起责任,正面回应.股价
产品及服务	请问公司网站介绍公司有五百多种产品，请问除了燃气灶，热水器，橱柜具体还有什么产品？是否涉及小家电？能否将网站更新一下，将所有产品目录一并登录？对客户了解公司，我想也是一个不错平台。
股票情况及政策	强烈要求高管及大股东增持公司股票！
股价价格、波动	谢谢你们的回答。照你的回答简单推算，15万只形成产能的话每股收益将要翻倍了，这么好的股票不涨都难啊！我的持股信心坚定了！股价不到50元我不会走了！董事长，好样的！银轮好样的！
经营管理	内幕交易自查为何拖这么久
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
财务情况	请问2009年8月20号所说的贷款3000万是要来做什么用途的？
产品及服务	7000亿的高铁投资，公司哪些产品收益？
股票情况及政策	我问的是“股东之间的协商（回购价）”如何进行，而不是回购价的多少，请不要答非所问。我们可不需要公司代表我们去跟收购方协商。
股价价格、波动	看看今天的股价表现！
经营管理	请问海宁皮革城的裘皮广场里面，都是精口吗。会不会出现假的貂毛
收益能力	公司的核心竞争力是在纺织面料领域，不知为何挂一个连年亏损的环中制药？
财务情况	中报预计什么时候披露?
产品及服务	建议汉王在智能交通领驭增加一部分投入。1 这方面汉王有基础。比如汉王的车牌识别等系统。在这个基础上开发一些智能交通管理的产品应该有优势。2 有市场，车辆越来越多。需要更智能的交通管理系统。合理利用公司的技术优势，和资金优势。为股东创造更大的价值。
股票情况及政策	对投资者而言，不分配不转增使他们期待的公司年报行情变得黯淡。很多公司不给理由，就是一句话：根据公司的经营要求。原因很简单，他们不打算融资，所以用不着分红和高送转，普通投资者也没办法。不分配不转增，无疑对一家上市公司的投资交易价值会有影响，尤其是很多股民特别关注有无转增的情况，有转增的公司有利于炒作。希望你们根据公司情况，兼顾中小股东的利益，推出令人满意的分配方案，这也将有利于公司将来再融资（扩大股本，降低股价，方便公开增发--配股）。总之，盼望你们认真对待分配问题。另外，最近在大宗交易减持很频繁，3月11日减持成交价到了25元，估计还有较大下跌空间，令人担忧呀！
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
财务情况	请问贵公司09年业绩怎样？？？10年业绩预计怎样？？？？？？
产品及服务	公司以募集资金27250万元投资“二次钴镍资源的循环利用   及相关钴镍高技术产品”项目，顺利投产没？
股票情况及政策	银河的广大的中小股东都衷心希望公司能在2010年高送转，回报广大投资者，给投资者以信心，谢谢！
股价价格、波动	特锐德上市一年多，没有一个涨停板，典型的熊股，贵公司口口声声说要给投资者好的回报，但至今也没有实际行动，请问今年会给投资者回报吗？
经营管理	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
收益能力	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
财务情况	公司一季度业绩如何？
产品及服务	长丝产品目前价格有何变化
股票情况及政策	公司什么时候增发?
股价价格、波动	孙董您好，我和你一样看好公司前景，不满意目前的股价。如何提振股价树立形象？有两点建议，一是用超蓦资金回购，收益肯定高于收购项目。二是中期10送10或20，不知您认为如何？
经营管理	我是咱们江苏的一位小股东，曾经多次打电话咨询关注公司发展，认为咱们公司在资本市场并没有体现出公司的基本形象  可能是公司在资本市场形象塑造上有点欠缺吧 希望公司在这方面多做一点努力 给我们所有投资者一个好的投资回报 公司在接待我们投资者电话咨询是蛮诚恳的，多次电话联系能体会的公司接待人员的真诚 在这里表示感谢 也希望公司管理层在年度业绩分配上给以我们小股东送以红股 况且我们公司发展到现在，股本业实在太小 也到了应该送红股扩张股本的时候了 希望管理层能考虑我们中小股东的建议  谢谢
收益能力	根据贵公司中报预测,7-9月公司只实现利润1000万元左右吗?为什么这么少?为什么比上半年减少幅度这么大?
财务情况	贵司上市募集11个多亿，半年报显示交行、中信二个募集资金帐户只有1.89亿，为何差额这么大？
产品及服务	请问:公司如何解释在同一市场上出现关联企业同品种、同规格产品的情况?比如2010年8月18日武汉市场就有兴澄、大冶同类弹簧钢在售。(弹簧钢 60Si2Mn Φ50 大冶 5200 、弹簧钢 60Si2Mn Φ50 兴澄 5550 )(公司各钢铁关联企业，尽管生产特钢，但在钢材品种、规格、档次、市场分布上都有所不同，)
股票情况及政策	首先对公司管理层表示衷心的感谢，从你们的回答态度上，我看到了一个蒸蒸日上的企业，感谢你们，我愿意做你们的长期股东。我的问题是：为何去年11月的增发到现在为止没有进展？目前到了什么阶段？还需等待多长时间？增发成功与否有时间限制吗？
股价价格、波动	算上历次分红，近三年来95％的时间，只要在二级市场买入天马就等同于铁定亏钱！“公司向来以全体股东的利益为第一位”应该改为“公司向来以前十大流通股东利益为第一位，始终围绕如何让大股东在二级市场顺利套利而服务！”除去互动平台的种种遮遮掩掩的说辞和搪塞，除去跌跌不休的走势（请不要说是市场的问题，市场表现好的票多了去了！）请问有任何的迹象可以表明贵公司是对得起全体股东的公司吗？对二级市场投资人来说，唯一对得起全体股东的就是股价的逐步理性上涨！而不是单纯的喊口号，如何如何搞好业绩！话说回来，业绩搞没搞好天知道？信息公布一点也不透明！
经营管理	请问你们公司总共有多少员工啊？
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
财务情况	我们将全力以赴做好各项工作，以最好的业绩回报股东。是指回报大股东吗？
产品及服务	日称找到了相关蛋白质 弄清精神症发病机制        新华网东京7月12日电  日本爱知县身心障碍者精神发育障碍研究所日前宣布，该所研究人员发现了与精神症发病有关的一种蛋白质的功能，从而弄清了此病的发病机制。　　精神症是以幻觉和妄想为症状的精神疾病。虽然神经传导物质分泌异常和脑神经发育障碍被认为是致病原因，但是研究人员过去一直没有弄清详细的发病机制。　　在本次研究中，研究人员发现，蛋白质“Dyindin-1”与精神症发病有关，这种蛋白质存在于负责脑神经细胞间信息交换的“突触”中。　　研究人员通过老鼠实验发现，减少“Dyindin-1”蛋白质的含量，在“突触”中接受信息的组织就无法正常发育，从而导致精神症。反之，如果补充这种蛋白质，有关组织的机能就会得到恢复。　　有关论文已刊登在英国《分子精神病学》网络版上。
股票情况及政策	定向增发怎么还没批呀？
股价价格、波动	现在流行高送转，虽然没有实质利好，但有稀释股价的好处。比如贵州茅台，本来没谁规定它必须坐第一高价的宝座，但神州泰岳超过它，马上成为千夫所指，可见表面上的股价高了并非好事。希望公司也能随俗，每年高送转，以稀释股价，为的是消除大众的心理压力，以便涨得更高。谢谢！
经营管理	请问公司上半年经营业绩怎么样，业绩同比有上升吗？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	中成股份还有上涨动力吗
产品及服务	请问氟化氢和氢氟酸是什么样的关系？谢谢！
股票情况及政策	鉴于公司上市后的表现，公司管理层有无增持计划，给广大投资者一个交代。
股价价格、波动	仔细看了孟董事长今年年初的讲话“认清形势保持昂扬斗志“(东塑集团东塑人杂志http://www.hbcz-dongsu.com/newspaper/news.asp?id=217),讲话中最后提到“沧州明珠的市值上百亿用不了多长时间就会变成现实,让我们为此而努力吧“,请问,002108市值上百亿就意味着股本不变的情况下股价上百,我记得当年的600703三安光电在股价6元时其董事长也提出过股价涨十倍的目标,请问,孟董事长讲话中的实现市值上百亿之目标是其个人观点,还是公司及集团观点,谢谢
经营管理	请问公司的营业收入、产能没有较大增长，而员工数量却大幅度增长，工资总额也更大幅度增长，是因为什么呢？
收益能力	请问公司今年业绩是否增长，创业板很多公司已预告全年业绩，安科是否能提前预告。
财务情况	为什么贵公司的业绩还处于药物板块的平均水平时下？
产品及服务	晶景光电生产的微投最大可以投射几英寸的画面?
股票情况及政策	请问合并现金选择价是不是不享受溢价，正式批文怎么这久没下来，证监会都有哪些程序走，为什么其他公司的很快就下来了，
股价价格、波动	我投资了贵公司一年股票，中间有几次本来想轻仓，但你们公司一次次有朦胧的好的消息出来，让人对之抱有很大希望，就一直看好加仓持有，最后没想到是一年深深的失望和伤害。股市有风险，愿赌服输，我不想深究其中几个消息没有一样有结果的原因。我作为投资者，从投资者的角度，对贵董事会提几点希望，如果贵董事会能听之就感到高兴，能采纳的话，我会认为贵公司是一个有广大发展空间和前途的民营大企业：1、小投资者虽然小、散，但人数众多，力量不容忽视，他们的智慧、洞察力不会低，他们是二级市场的海洋，水能载舟，亦能覆舟，希望董事会尊重广大投资者尤其是小投资者，平等对待。尤其是作为上市公司，从商之道，以诚信为本，如果存在欺瞒糊弄之心，终会失去人心，影响到一个集团的最宝贵的声誉，这种伤害是巨大的，也是难以挽回的。2、对于贵公司的信息披露方式，我认为值得商榷，无论合作、收购和募资，如果处于开始、前期阶段或者还只是研究、筹备阶段，最好别进行信息披露，这会对投资者形成误导。处于这个阶段，你们董事会也不知道什么时候能达成协议形成结果，也很难预测准确时间，从一月份与美国MISSION MOTORS公司合作消息、五月份与美国波士顿公司合作消息、八月份的非公开发行股票消息，中间你们出了几次公告，事后来看，预测都相差较远，很不靠谱。我观察大部分上市公司都是工作已经做了大部分，到了快要形成协议时才停牌或进行信息披露，这种方式是主流，我感觉比较合理。你们这种信息披露方式外表看是公正，但欠缺准确性，时间漫长，更容易影响二级市场的表现。所以有网友说这是一种误导，有变相操纵股价的嫌疑，当然这比较偏激！
经营管理	请问可以到贵公司参观吗？
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
财务情况	上海迪士尼基建项目已经开工，我上一个问题公司答复是暂时没有收到相关报告，请问相关报告具体是指什么？是迪士尼园林项目的招标吗？
产品及服务	三金招股书147页，主要的中药保护品种，如三金片（注），保护区2001.8.5-2008.8.5。后面备注中称：“表示该品种首次保护期已满，公司再次申请获批延长七年保护期。”表示2001-2008就是第二个保护期吗？那现在是什么状态，还在保护期么？
股票情况及政策	问有二元几公积金，公司打算几时送股。谢谢
股价价格、波动	公司关不关心公司股价？公司认为现在股价反映了公司真实价值了吗？为何公司及高管不主动在二级市场增持？是对公司发展没信心吗？
经营管理	公司董秘人员发生变更怎么没有公告？原董秘黄为书先生是否还在海利得公司任职？
收益能力	对“华泰证券公布金刚玻璃预亏事项”，其出发点不是预判，而是“误读了金刚公司的中报”，可以牵强地认为金刚公司中报确有“阐述不够简练”之嫌，所以公司应该进行澄清，以保护投资者利益。我们几位投资者都是看好庄董事长的作风才投资的金刚玻璃。十分感谢！
财务情况	您好，请问贵公司2010年业绩与上年同期相比有无增长？幅度如何？谢谢。
产品及服务	贵公司高压变频部袁总曾经公开说：预计2009年5月底，荣信将建成世界首套标准高压变频器流水生产线，采用规模化生产和标准化生产，而即使国际品牌都不具备这样的生产条件。系列化、标准化之后，可以快速降低成本，荣信高压变频的批量生产指日可待。请问这目标是否已经达到？
股票情况及政策	公司分红10派0.350元,税后0.0150元税率居然高达95％以上！请解释一下，谢谢！
股价价格、波动	为什么贱卖东方锆业股权
经营管理	请问贵公司10年中期业绩与09年同期相比是增长还是回落?幅度能有多大?
收益能力	据说公司7月盈利2000万？希望今年能扭亏，加油！
财务情况	请问公司的报表为什么总是排在最后出？想不通。
产品及服务	这次出口退税是否对贵公司有影响？是否有牵涉到贵公司的个别产品？
股票情况及政策	注意到公司股权激励行权方案的可行性问题,鉴于公司目前处于快速扩张阶段,若行权条件太高,可操作性不强.能否修改完善.另外,部分上市公司采用激励基金的办法,有无借鉴意义?请贵公司评估,尽快完善.激励机制缺位的国企,经营积极性怎么能提高?
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
经营管理	天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！
收益能力	新注册的公司能够生产的配件占公司配件贸易量多大比例？能提高配件毛利多大程度？
财务情况	公司除了买保险以外，应该对客户作个评估，做到知己知彼，对客户的财务状况加强监视，有针对性的风险防范。毕竟买保险也是有成本的。
产品及服务	请问002408四季度的丁酮产量是否比三季的丁酮产量有增加，如果增加预计大约能增加多少，如果减少大约又是多少。谢谢
股票情况及政策	贵公司怎么刚完成增发就建大楼啊？？？
股价价格、波动	股价的贬值关系到一个企业的价值及形象和知名度的损害，企业有很好的前景和强劲的政策扶持，在市场上就不应该是这样的表现，跌浮已经很厉害了，大股东不要让所有的股民对你失望，挽回企业形象保障企业的利益，快行动起来，我们支持你！
经营管理	年报对2010年的规划中没有提及泰岳通信和泰岳安全的未来发展经营是什么原因？（或许我对年报还理解不够？）
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
财务情况	请问贵公司领导人,快到年底了,贵公司今年的销售目标量是多少,完成了还是超额?另外明年的销售目标是多少?最后两湖最迟合并时间是什么时候,如果到这时候还未合并那么股东大会决议就失效了是吗?
产品及服务	按照招股说明书的提法，公司产能已经饱和，急于用募集的资金用于扩大产能，为什么公司的投资进度却是这么慢？
股票情况及政策	公司今年为何不分红,又什么投资项目吗?
股价价格、波动	请问贵公司是否关注本公司股在二级市场的价表现？
经营管理	请问,股份公司会否参与广交会流花馆的经营?
收益能力	请问公司有没对华帝品牌作一估值测算？品牌价值多少，有没权威机构给予评级？谢谢！
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
产品及服务	请问华融化工从公司剥离时评估价不足1亿,为什么准备投入宝硕股份时评估价值约4亿,是否大股东有损害中小股东的利益?
股票情况及政策	公司股票要停盘多久
股价价格、波动	红日怎么不买或租土地来种植中药呢？原材料涨价总不能是业绩上不去的借口吧
经营管理	现在公司有钱了，会加大保健品的投入吗？会聘请懂渠道和终端的高级人才来管理吗？天津公司网站及淘宝店是不是应该升级一下了？太让人看不下去了。
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没具体点的措施？不要老是套话！
财务情况	你好，贵公司的主业利润如何？有无新的利润增长点？
产品及服务	我在央视上看到奥康,意而康,红蜻蜓,达芙妮,当然没看到百丽.诚然电视的投放,投资大,但成效快.就算不上电视,也希望有广告片,可以在店内播放,麦当劳常这样.希望公司引入更高的设计人才,再把贴脚度和质量的细节做好.旗下的索菲亚和FBL,设计也要进步一下.
股票情况及政策	长沙银行去年只送股,公司如何记入报表?如果今年现金分红,是否记入净利润
股价价格、波动	这次增发价格是多少？
经营管理	公司管理层你们好，对锑的解释十分感谢，我也明白不少公司经营情况，还有些问题需要咨询。我们这里是国家黄金生产主要县河南灵宝，黄金没有涨价以前10克矿都没人生产，现在上了3克矿基本都是有赢利的，公司金矿品味多少，按照有关报道说公司矿山品味是6克以上，公司每年金矿除去任何费用每吨矿最少利润应该在600-700元，公司金矿利润应该在1.8亿左右，公司几年上市时间每个都没有超过0.2元的，实在所以股民都不明白的问题，能具体讲下公司管理费用构成吗。我们这里以前有国有金矿大企业，从开始火爆到最后覆灭，也就几年时间，那个公司山上保卫人员和管理人员，晚上把打好好矿全卖私人，废石全让公司拉下来，汽车司机偷放汽油换钱，没有几年光景，40-50吨黄金储量大企业就倒下了，希望公司能明细公司管理费用构成，给股民介绍下。
收益能力	请问在2009的贵州医药振兴计划中写到贵公司rd达产后要销售5亿元,请问有这么乐观的数据吗?5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
财务情况	请问:从公司公布的中报来看,fda等级和普通等级的毛利相差不多,下半年fda等级毛利会提高吗?
产品及服务	人血白蛋白提价了吗？
股票情况及政策	在三板竞价购买的002181真的要收20％的税吗？在三板购买的并不是原始股，也没有特殊的优惠，并且三板的交易税比主板上的交易还高，再收税也太不合理了。
股价价格、波动	感谢中肯坦率的回答。关于股价，其实如果公司和管理层优秀，股价低只是暂时问题，而且对投资者来说应该更有利。公司做好了才能给股东长期、丰厚的回报。
经营管理	韩董您好：非常感谢您的及时回复！关于改善经营策略诸多问题我昨天已至电您的助理，希望引起公司思考！还有一些更深入的新想法，有机会至电与您交流。
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
财务情况	贵公司目前是否依然遭遇3D手机技术盗窃门危机？三季度经营业绩是否继续恶化？原因何在？
产品及服务	看贵公司的报告，发现目前主要盈利还是来自于玩具，动漫产品基本不盈利，请问公司计划到什么时候动漫产品开始盈利，什么时候动漫盈利占比超过玩具。
股票情况及政策	解禁股东是否要在二级市场套现，还是通过大宗交易
股价价格、波动	请问公司，最近公司股价下跌非常厉害，做为格力的股东难免有些焦虑，我只想知道公司上半年的经营情况是非常好，好，还是一般。这样我们股东心里就有底了
经营管理	从公司的网站管理看管理好像一般。和投资者的交流就更差了，一个多月的问题都没人回答。有问题。
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
财务情况	2009年业绩说明会什么时间
产品及服务	在网上路演看到李云春 说后续已进入审批程序的产品还有九价肺炎、二十三价肺炎疫苗、HIB+DTaP联合疫苗、CpG乙肝疫苗等的产业化将进一步增加收入和利润。从进入审批程序的产品到 产业化要多少时间？谢谢。
股票情况及政策	000917因为省内网整合停牌了，000839为什么没有停牌。看了很多研究报告，000839有1000多万用户，在各省一张网的大背景下，000839将如何处理？
股价价格、波动	您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!
经营管理	贵公司怎样借鉴国外成功的大型生物制药企业（基因泰克，先灵葆雅等）的经验，缩小差距，迎头赶上，争创一流药企的宏伟目标？
收益能力	公司2009年每股收益预计增长多少？
财务情况	什么时候出中报！最近有没有大的订单，请及时公布信息！
产品及服务	请问百克的狂犬疫苗是否通过了批签发？金赛的基因工程孵化基地是否已开始生产运行？
股票情况及政策	公司去年业绩很好,净资产,公积金,未分配利润都很高,具备高送转能力.可是公司多年来分红很小气,造成广大中小投资者血本无归,也有损公司形象.请问今年能给投资者一个合理的回报吗?按二级市场股价27元的百分之二,每股也应该送0.54元吧.
股价价格、波动	按照溜溜球销售断货情况；来看，应该业绩不错。但股价不涨和主力资金的持续流出来看不妙。
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
收益能力	请问贵公司2010年全年的经营情况如何，以及对2011年的经营有什么规划
财务情况	能否介绍一下咱们公司与郑州大方桥梁机械设备公司的优劣势？谢谢！
产品及服务	请问，压裂设备的使用寿命有多长
股票情况及政策	我有几个朋友打电话，说贵公司董事长被抓起来了，网上也传得很厉害，让我赶快抛掉000623，他们已割肉出局了。股吧这么传的，贵公司迄今也没有澄清公告，我们恳请贵公司赶快出一则公告，好让我们有个心理准备，现在我们心里非常恐慌！000623亏了30%了，基本面那么好，我们不知道基金为何出000623！
股价价格、波动	面对公司的股价逆市下跌凸显公司价值时，公司有没有考虑下对二级市场股票进行增持提振下股东信心？其实这也是个低风险有稳定收益的项目；
经营管理	你好，我是一名高校学生，我一直都用的是漫步者的音箱，觉得质量很不错。在日常生活中，我发现漫步者在校园营销这块还有很大的提升空间，比如：秋季新生入学，有大量的学生会购置电脑，MP3、MP4等设备这样将产生很大的多媒体音箱空间。而漫步者很少在学校里搞活动，同学们也很难近距离体验漫步者的各种优惠活动。所以希望漫步者能重视校园这块市场，毕竟大学生代表着中国的未来。最后祝漫步者越做越好！成为中国人的骄傲！
收益能力	你能告訴我每月的電視銷售收入，數量，毛利，毛利率細分市場（即國內及海外）和電視類型（即LCD和CRT） 嗎？
财务情况	2010年第一季度的盈利有所下降,下滑的主要原因是什么?未来公司应向哪个方向发展?
产品及服务	锂电池目前研究处于哪个阶段呢？
股票情况及政策	能否明确说明今年不分红的理由
股价价格、波动	近期公司股价表现不佳,生产经营如何?目前公司股价是否有投资价值?
经营管理	本人想在海南海口市经营贵公司厨房产品，需要什么条件，怎样办理？急！急
收益能力	请问现代威保特在10年对公司有盈利贡献吗？
财务情况	作为新希望的投资者,说句实话,希望公司把业绩好好做上去,而不是利用上市上市公司去积累个人的财富,不管公司如何解释,盈利的项目被置换了出去,置换进来的是亏损的项目,我们投资者的要求很简单,就是希望上市公司给予合理的回报,刘董事长的年薪108万,带给公司的仅仅是主营的亏损吗?
产品及服务	你好，请问探路者如何应对国外品牌如nike，Adidas，或者国内的李宁，kapa，的竞争，你认为消费者凭什么会选择探路者？
股票情况及政策	根据000917的公开信息，深圳市达晨创业投资有限公司为电广传媒100％控股的子公司，但是，根据2009-09-21《圣农发展(002299)首次公开发行(A股)并上市的律师工作报告》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司持有75％的股权；自然人王玲持有25％的股权；又根据2010年01月28日《蓝色光标(300058)首发股票并在创业板上市之法律意见书》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司出资 7500 万元，占注册资本的 75％；湖南明谦投资发展有限公司出资 2500万元，占注册资本的25％。请问深圳市达晨创业投资有限公司的股权结构到底是什么样的？
股价价格、波动	请问陈泰泉董事长:大股东中宝控股在入主鸿基时承诺在适当的时候注入资产,现在股价这么低迷是不是所谓适当的时机?
经营管理	贵公司网站维护太差，公司新闻基本上没有更新，是公司不重视还是与经营状况有关
收益能力	公司上半年的业绩预报真的不太准确，下半年净利润应该增加30％以上吧？1.61、1.67聚氨酯镜片的销售收入增长率？
财务情况	前段时间，国家提高对电解铝的电价，这个对公司影响多大？可以提高多少收入？
产品及服务	公司以募集资金27250万元投资“二次钴镍资源的循环利用   及相关钴镍高技术产品”项目，顺利投产没？
股票情况及政策	重组上会至今还没消息，是否意味着重组遇到了新的无法解决的问题？是否要推倒重来？
股价价格、波动	目前公司的股票不如人意，请问公司今年在钢铁、化工、玻璃行业开拓的项目具体有哪些？
经营管理	1400名员工,对软件企业来说简直就是一大公司了,但公司才一亿多的股本,这与之规模太不相称,另外这么多的员工,公司能否用好而不是人浮于事?
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
财务情况	请求立即更换资产，否则我等皆成齑粉矣！
产品及服务	请公司高管介绍一下公司各个不同产品采取的销售策略，公司在销售模式的构建上采取了哪些措施
股票情况及政策	公司曾许诺送股，，请问具体的时间是什么时候
股价价格、波动	公司股价表现太差.今年1季怎样有增长吗?
经营管理	总经理，浦口客运公司规定有事故，有违章，有投诉等情况的员工不参加评先进和转正，为什么今年二队申报的名单上有人隐瞒事故、投诉、违章等情况，参加了评先进和转正，希望领导给予调查核实，我会关注这件事的
收益能力	公司之前预增利润2010年上半年同比增加20-30％， 现在这个数据有变化吗
财务情况	你好：《铠甲勇士》1月23日全国上映。但是感觉宣传还是比较少。深圳的影院也有一部分查不到排期。电影是有益的尝试，应该利用最后的几天集中力量作好宣传推广。《阿凡达》很明显：就是媒体轰炸宣传的效应，令很多人起了好奇心，想去看看。尽管《铠甲勇士》对象以儿童为主，也要在电视等传媒作些必要的宣传。以让观众广泛知悉该电影的上映时间。争取较好的票房成绩和后期的动漫玩具销售业绩。
产品及服务	公司网站上登载，12月12日，云南省长到公司视察调研：一见面，李总就向秦省长报告了两个好消息：一是企业在深交所创业板成功上市；二是今年数个新疫苗研发取得成功，标志着企业的研发水平和效率已居全国疫苗行业领先地位。请问李总所说的数个疫苗研发成功，究竟是哪些疫苗。
股票情况及政策	您好！银轮从上市至今未送过股。10年度是否考虑来个10送12？   三季度大股东中，不见“基金”类机构。是否“机构”类投资者或代表没有到过公司调研过？“好酒深巷人未知道”？
股价价格、波动	今日股票放量大跌， 公司基本面是否有重大变化， 是否有未相关未公开信息，公司经营是否正常，
经营管理	公司的大宗交易如此频繁，公司的管理存在很大问题。集中抛售本身就是内部不团结的原因。公司遇到什么问题，这么多人内部人士不看好公司的发展？
收益能力	与北京纳而特集团公司关于纳而特2010年保底利润3000万元的协议是否有效。
财务情况	根据公告推算，今年第二季度（4-6月）净利润比去年同期有一定下降，是吗？
产品及服务	周期性极化铌酸锂（PPLN） 请问下面这种晶体，福晶是否生产？PPLN是一种高效的波长转换的非线形晶体，可用于倍频、差频、和频及光学参量振荡和光学参量放大等。
股票情况及政策	你们什么时候实施分红送股啊？为什么每次都是拖拖拉拉到最后！！！
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	华侨城A一季度经营活动产生的现金流量净额为何较上年度变化那么大？另外一季度营业额较上年同期增加六成，净利润增加幅度就小多了。不知何故。
收益能力	深圳市凯方实业发展有限公司的净资产为-2420万元，实现净利润为-2024万元，请问2009年是否已计提亏损？
财务情况	谢谢邱总。因为如意纺技术，所以我一直重仓山东如意，可惜公司业绩增长很慢。我在湖北，知道湖北也在推广如意纺技术，山东如意集团也使用此技术，此对山东如意构成竞争么？
产品及服务	请问公司与中核科技（000777）生产的核电阀门是相同的产品吗?
股票情况及政策	安泰科技为何停牌2周？中间发生了什么故事？应抱着对中小投资者负责态度来认真地回答
股价价格、波动	股价近期能否有起色,能否上9元,目前被套已久
经营管理	山东东港安全印刷有限公司更名为山东港数据处理有限公司，将办公生产场所迁入临港开发区生产厂房，并变更其经营范围。请问根据有关文件和政策，临港开发区及国家和省市是否给予公司相应扶持和鼓励？谢谢。
收益能力	请问公司2010年业绩比去年增涨多少 谢谢
财务情况	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
产品及服务	建议开发针对宾馆安装使用的导航产品，因我本人出差住宾馆时经常去服务台问去那儿坐几路车啦，有那些好玩的地方啦等等，如果宾馆大厅里有这样一台导航产品，那就方便了，如果全国每个宾馆安装一台，那这个市场就不得了啦，我这个建军议作为一种思路供领导参考。
股票情况及政策	东北制药怎么这么垃圾呀？四季度业绩差强人意，分红也是和铁公鸡无二，还要融资！太让人失望了！什么时候也替股民想一想行不？
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
经营管理	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
收益能力	我是莱士的一名投资者，有几个问题想问一下。1、目前国内市场静丙供不应求，贵公司为何舍近求远，转向出口？是不是出口利润率远高于国内市场？公司有必要说明国内市场与国外市场的利润率情况。在当前人民币汇率升值压力下，贵公司出口有无转变？2、公司出口产品都通过外方大股东进行，请问出口产品是如何定价，是否存在通过低价销售给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？
财务情况	剩余超募资金的利用有时间表吗
产品及服务	股东咨询公司的磷酸铁锂正极材料中试项目具体是哪个部门在落实：东磁研究院？国家级企业博士后科研工作站？东磁电池厂？根据公司的战略规划，最后若成功投产是由东磁电池厂还是新设的子公司承担？谢啦！
股票情况及政策	请问；1，长江的自营盘有没有做期指套保？2，长江的增发在2010年12月31日前能完成吗？谢谢。
股价价格、波动	合兴包装最近股价节节攀升，极大提高了它们公司的形象和知名度，与美盈森形成鲜明对比，请问贵公司如何看这家竞争对手？
经营管理	公司重大资产重组中置入资产中相关的土地和房屋产权证的过户事项中产权证的法定过户登记手续办理完成了吗?一般不是15个工作日吗?
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	有消息称:经与公司交流获悉，由于原材料价格上涨，沧州明珠(002108)PE管道和BOPA薄膜的毛利率很可能将大幅下滑。请问该消息是否属实?(我们已知今年毛利率比去年有所下滑,是因为去年购买了很多低位原材料所致,但该消息中称的大幅下滑是否属实)?
产品及服务	公司有没考虑股权激励计划
股票情况及政策	基全2季度没看到持有公司股票.不知为什么
股价价格、波动	请问贵公司股票目前二级市场只有20元 为何公司股东绝对股权激励的价格在22元如此是高呢？那样公司的激励对象不是没有动力了吗？22元他还不如自己去市场上买股票呢
经营管理	陈董你好！请你对今后公司发展，经营，治理的计划和目标给大家介绍下。
收益能力	徐总：您好！近期是否有机构前去调研？针对原材料的涨价公司如何采取应对措施的？超募资金有没有向外并购的计划？
财务情况	公司2008年报的“对未来公司发展的展望”部分是在2007年年报的基础上修改而成，特别是“2009年的主要工作”和“2008年的主要工作”基本一致，只是个别字句有调整，为什么“2008年的主要工作”一项也没有实现，是把 “2008年的主要工作”推迟到 “2009年的主要工作”来实现，还是这些工作将来还会出现在“2010年的主要工作”中？其实关键字句是“公司要借助资本市场，加快开发区热力资产的整合”，这个整合现在有没有时间表，我也注意到了本次年报也提到了“把企业做大做强是当务之急”，到底今年会不会有结果？
产品及服务	请问《奥飞动漫学院》是属公司的吗？
股票情况及政策	北京时间2010年6月25日17时，在布鲁塞尔召开的第38届互联网名称与编号分配机构（ICANN）年会上，ICANN理事会通过表决，“.中国”域名入根国际申请完成所有评审环节。这意味着“.中国”作为中文顶级域名，正式纳入全球互联网根域名体系。希望苏宁申请成功“苏宁电器.中国”域名。
股价价格、波动	什么时候能出来
经营管理	中成股份为刚果钾肥项目在本月30日能准时发布公告吗?
收益能力	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
财务情况	出不出业绩快报
产品及服务	目前公司的生产及订单情况怎样？
股票情况及政策	看到业绩快报，为有您领导下的公司高速成长而欢欣。而在出业绩快报同时没提09年度的利润分配预案，这样会产生不分配的误解。我提议董事会仅早讨论09年10送转10的分配方案，公司要成长，注册资本金同样要阔张。谢谢！
股价价格、波动	近期延华智大幅下跌，大智慧显示持有延华的人99％以上的人亏损，同时很多公司开始增持本公司股票，请问你们公司有无增持计划？你们想对套牢的投资者表示什么吗？
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
财务情况	三季报中披露的是40-70％的全年业绩预增公告,正常情况下，上市公司下半年的业绩会更优于上半年是否属实？我也强烈要求年报10送10！明年的业绩增长预计为多少？谢谢
产品及服务	我是公司的老客户却还不是小股东。以我拙见，贵公司需在产品的科技含量以及如何真正发挥营销人员的能动性上下真功夫，以免沦为徒有虚名的大公司。我们也还想依托公司多吃几年饭呢。谢谢
股票情况及政策	公司应该股权激励高层
股价价格、波动	贵公司的行权价是不是代表公司 的内在价值，目前公司的股价是不是可以说低估了，请回复
经营管理	依旧力挺董事会。请以坚定的理念，过硬的管理，赢得信誉，赢得市场。你的责任不仅仅是公司自身的发展，而且是中国历史文化的传承。希望公司不惧风雨，勇担大任。
收益能力	今天是农历二九了，先祝张董事长新年好，祝愿恒邦股份虎年虎虎生威！ 董事长，请问公司复杂金精矿综合回收技术改造项目10年能带给公司多少收益？
财务情况	贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，公司采取何措施保护股东的权益？
产品及服务	碧水源-海水宝&饮水宝&中水宝，三个小型集成净水单元如能打造成家喻户晓的产品，足可以撑起公司的一个肩膀，这样既可以带来中小型用户又可以极大地提高品牌知名度策应主业（3AMBR大型污水处理项目）。下周二的股东见面会再详细探讨。
股票情况及政策	请问如果公司第二大股东香港钜鸿减持公司股份的话是否需要发公告?减持多少需要发?
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司实际价值。”请问何总是不是觉得公司股票应该没有真实体现公司价值？
经营管理	ST珠江作为一个托名海南，实为北京的上市公司，在主体定位上一直不明确，而且在全国各地到处投资，是否存在风险？
收益能力	对贵公司的期望很大，全仓买入奥特迅，到现在已经亏损12％，同类的充电站，新能源的票却在拉升，实在不明白怎么回事？现在获利盘仅有5％，公司内部出现什么问题吗？
财务情况	常州船缆2009年2800余万元利润在公司利润中有体现吗？
产品及服务	请问公司生产的锂离子电池电解液是液体电解液还是固体电解液？谢谢
股票情况及政策	请问今年冰灾公司是否受影响、公司增发是在送股钱还是送股后
股价价格、波动	成本价12.3  请问可继续持股吗
经营管理	子公司北京富根智能电表有限公司，中标国家电网智能电表采购为什么不公告。
收益能力	请问公司2010年全年的净利润能达到多少？宏观经济下行预期对公司今年4季度的利润有没有影响？预计4季度的净利润能达到多少？谢谢！
财务情况	上市公司业绩不好，公司的奖惩措施是怎么样的？
产品及服务	建议公司加大对心血管药物的推广工作，这也是未来的大方向啊！
股票情况及政策	平安证券19日股票投资评级中指出：公司节能空调补贴按收付实现制入账，而上半年尚有10亿补贴未入账，实际业绩超出预期。请问是否正确？
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
经营管理	公司股票最近大跌,请问公司经营是否出现了问题?
收益能力	我们关注到, 公司在完成上市工作后, 主营现金流开始成为负数,并且主营收入增长40-50％, 但利润增长只有10-30％,这是否表明了公司在经营上出现了困难，请问公司在市场议价能力和核心强势竞争优势点方面出现下降？　包括客户对应收帐期延长问题，对上游材料供应商的议价能力变低（应付帐期变短），公司是如何应对失血状态的？　另外，　对于期货市场上不对
财务情况	请问贵公司2010年中报是否进行了审计？是哪家会计师事务所审计的？
产品及服务	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
股票情况及政策	为了投资者对贵公司的长久发展趋势的信心，真心希望总经理杨建国能带头增持公司股份。谢谢！
股价价格、波动	请问你们公司的高管在公司股票价格8元左右疯狂卖出是不是对公司前景很绝望
经营管理	公司现在什么打算，是静等地产调控松动，还是再做其他的努力？进展怎么样
收益能力	最新中标项目属高毛利项目还是低毛利项目？四季度净利润近三年分别占到全年净利润的比例是多少？明年上半年高铁建设进度是提速还是减慢？
财务情况	公司管理费用占了主营收入13％，山东黄金管理费用7％，紫金矿业管理费用只有3％，山东黄金和紫金矿业通过管理来要效益，这俩家公司管理费用如果和公司一样高，机会都是亏损的，不知道公司有没有通过管理要效益，公司如果能把管理费用降低7％，每年增加净利润1亿，公司感觉对自己管理怎么看，是高还是低呢。
产品及服务	我是你们的一个小股东我想问一下，你们的原材料成本上升，同时雅保也已经提价，请问你们何时提价？幅度多少？
股票情况及政策	000651大股东有卖了了1000万股为何不说呀？？
股价价格、波动	按照贵公司的答复，那就是你们圈完钱就完事，股价反映不了你们的价值，星期六改为星期八也行，与贵公司无关，市场决定就行，是这样吗？
经营管理	我有几百股苏宁电器的股份可以参加股东大会吗？
收益能力	广济药业二季度跌幅近40%，请问公司二季度业绩是否大幅下降，请问公司全年净利润预计会是多少。
财务情况	2010年中报马上要通告了。1.贵公司中报业绩如何？2.几时发布业绩快报及中报的详细?以及下半年公司有怎么样的营销计划？
产品及服务	您好!李总.公司在军工方面有没有技术垄断?若有,有几项技术或产品?谢谢.
股票情况及政策	请问公司是否在计划进行股权激励？网传30％利润增长率要求是否属实？谢谢
股价价格、波动	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	半年报百克和华康的净利润各是多少
财务情况	一季度公告什么时候出来?
产品及服务	公司实验室阶段的磷酸铁锂完全放弃了吗？
股票情况及政策	建议公司年底大比例送股。一来回报公司的大股东和小股东，激励员工。二是刺激股价，公司虽然业绩和成长性长期看好，但二级市场股价并不一定与公司业绩正相关，因为中国的资本市场毕竟投机性很浓。看看东方园林和焦点科技的股价走势就知道了，两个公司业绩都很好，但在年报公布时，一个有高送转，一个没有高送转，结果反映到二级市场，东方园林股价牛气冲天，百焦点科技选择了用脚投票，股价一年都未动。三是通过送股，扩大股本，做大做强，利于增发融资。真诚建议，这是资本市场血的教训。希望公司认真考虑。
股价价格、波动	贵公司近期利好不断，但股价依然下跌，请问管理层有何解释
经营管理	贵公司网站更新速度不是一般的慢，难道难道在公司日常经营当中都没发生值得上网站的事？
收益能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
财务情况	我是一名投资者想请问贵公司在打击盗版方面有什么具体的工作和打算（淘宝上广联达的盗版软件已经卖疯了）是否盗版影响到了贵公司的销售？在对待盗版，和其他软件公司一样，贵公司也是一种无能为力和无奈的态度呢。难道打击盗版在中国就那么难吗？！
产品及服务	公司技术是否具有垄断性
股票情况及政策	请问解禁股解冻后 贵公司有减持意向吗
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
经营管理	感觉金扶宁推广应用进度很慢；为什么不采取公益性资助赞助烧伤病人的营销方式？广而告之，成为家庭药箱必备的药物。
收益能力	你好，请问贵公司在业务收入确认方面是否有季节性？第四季度业绩占全年多大比例？今年全年公司的净利润能实现正增长吗？
财务情况	我是苏宁电器股票的投资者，想请教一下，为什么年报中的每股收益数据不一致？举个例子来说，07年苏宁年报中，07年的每股收益是1.02，但在08年苏宁年报中，07年的每股收益又成了0.51，这是为什么呢？如果说是有修正，但数据相差也太大了，如果方便，能不能告诉我们06，07，08，09年的每股收益值到底是多少为准，谢谢！
产品及服务	请问：贵公司研制的风电变流器容量有多大，能否满足“低压穿越”的技术难点？公司是否搭建全功率电网适应性平台和低压穿越试验测试平台？
股票情况及政策	请问利润分配方案会随年报一起公布吗！
股价价格、波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
经营管理	公司在营销网络建设方面已经布局，并披露已在几大城市开出26家直营店，那么能否公告详细的营销网络建设计划以及这些门店的整体经营状况？
收益能力	请问广百财务人员，公司主要控股子公司在2009年度实现营业收入25亿元，净利润4000万元，而09年度公司会计报表反映公司实现营业收入46元，净利润1.6亿元，请问这两者相差的21亿营业收入，净利润1.2亿，是由哪些部门贡献的,能否披露一下
财务情况	公司中期业绩增长实属不易因我看到同类公司业绩都下滑望再接再励,争取全年有一个好业绩以给投资者一个好的回报,有信心吗
产品及服务	公司在证交所的简称为“机器人”，是乎不太好。当然，市场上有离合器、出版传媒、广电网络等以产品和行业作简称的，但都不是好的简称。建议公司的简称最好含有其品牌“新松”，以加强品牌建设。IBM没有简称计算机，长虹也没有简称电视机，海尔没有简称电冰箱。
股票情况及政策	贵公司近期有没有对管理层的股权激励的计划？
股价价格、波动	对其走势怎么看？
经营管理	为什么就不能对“预亏”一事澄清一下呢？我们投了庄董事长一票，公司为什么不能对我们小投资者尽点心呢？澄清一下就那么难吗？
收益能力	请问公司用什么方法控制毛利率不断下降？
财务情况	贵公司2010年年报披露又比较靠后，是不是业绩低于预期？为什么不发布业绩预告?
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
股票情况及政策	公司对不大额分红的解释为：聚集发展力量——而公司平均每年近10亿元的净经营现金流以及不足2亿元的资本支出；可以想象支持公司发展的项目是资本需求量很大的项目，公司能简单描述一下发展项目吗？
股价价格、波动	公司股价表现太差.今年1季怎样有增长吗?
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
收益能力	根据公司5月发布的订单公告，公司上半年的业绩应该超出原预增范围{30-50％}，要求公司及时发布新的预增公告{50％以上}
财务情况	董秘你好,2009年业绩快报中2008年的业绩为何与2008年年报以及贵公司的其他公告不一样
产品及服务	富士康重庆已经出产品了,咱们公司的重庆基地怎么样了,怎么还没动静啊?
股票情况及政策	目前的问题就是钾肥的回购价格谁来定,如何定？
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
经营管理	请问珠江的公司名称能够反映公司的地域特征和行业特征吗？
收益能力	请问任总对公司未来保持高增长有无信心，依据是什么？
财务情况	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
产品及服务	今年棉花涨价幅度很大，贵公司的产品价格有上涨吗？能抵消棉花的涨价达到原有的毛利率吗？
股票情况及政策	请问公司，非公开增发募集资金建的那条同步BOPA薄膜生产线，其业绩效益可否达到公司方面原先的预计呢？致谢！
股价价格、波动	您好。昨天，东方财富网吧中有人写到：“伴随着二级市场上的股价节节高升，知名财务专家夏草将“炮口”对准了有改塑龙头之称的普利特（002324），据夏草发给记者的最新材料来看，其主要质疑的是普利特涉嫌虚增利润，资产注水达225倍之多。   夏草指出，公司的产品主要供应汽车零部件制造商，目前已经在上海大众、上海通用、一汽-大众、东风日产、长安福特马自达、奇瑞汽车、海马汽车等汽车制造商生产的车型上广泛应用。等等，这些大客户掌握着公司的命脉，因为该公司产品95％以上是变动成本。“公司的最大竞争优势是高端客户优势。”但从公司公开的数据来看，高端客户的收入在总的营业收入中所占比重也不高，而且近年来还有下降的趋势，且下降速度非常明显。”请问公司如何评价？属实吗？
经营管理	近闻中国重汽（香港）王光西董事辞职，又闻中国重汽涉案齐鲁银行诈骗案，是否属实，对贵公司是否有影响？
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
产品及服务	大家都关心锂电池隔膜信息，可否多披露点贵公司这方面的研发信息？
股票情况及政策	请问公司2010年预增一定不会超过80％吗？
股价价格、波动	5月份,本股东以不高于18.6元的价格,从二级市场买入现代投资300股,小股东都如此,希望公司高管和大股东也能加入到增持的行列中,肝胆相照,共图锦绣!
经营管理	贵公司网站维护太差，公司新闻基本上没有更新，是公司不重视还是与经营状况有关
收益能力	请问，公司公告的1平方公里红岩片区的开发， 其盈利模式是否与渔安片区相似？公司分成比例是否已确定？
财务情况	你们今年业绩是不是不好
产品及服务	公司产品现在销量如何，现价是多少
股票情况及政策	公司高管蒋某为什么减持？你们18号之前就确定了损失，而在高管减持之后再公告？你们这种行为我无话可说！
股价价格、波动	请问公司的中期业绩是不是不理想，否则股价为什么这么弱？公司对下半年的经营情况有怎样的判断？谢谢！
经营管理	你好：贵公司的核电阀门业务中，在核电站维护中占比为多少？对此公司的对此块的业务判断是什么样的？
收益能力	与北京纳而特集团公司关于纳而特2010年保底利润3000万元的协议是否有效。
财务情况	能解释一下为什么公司一季度同比增加80％这么多,二季度反而会环比减少了吗?二季度有芜湖生产线投产,按理说不该环比减少呀
产品及服务	最近看到很多关于公司从事垃圾发电的报道，公司也用很大篇幅回答关于毛利率的问题。可是最基本的事实就是垃圾本身成分复杂，要想用耐腐蚀的产品本身就是高成本，请问一下这个焚烧炉是否是公司自产，使用年限是多久，固定资产折旧是多少年？最近看到很多沼气发电带来的二次腐蚀问题很严重。
股票情况及政策	公司对于投资者的提问为何没有及时的回复，还有，公司是否有股权激励机制？
股价价格、波动	请问贵公司是否关注本公司股在二级市场的价表现？
经营管理	请问你们公司总共有多少员工啊？
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
财务情况	希望及时通报公司业绩和具体项目进展情况
产品及服务	请问公司申请专利时是否考虑申请国际专利？
股票情况及政策	请问今天的股东大会有哪些机构参加?请详细公布一下名单，谢谢。
股价价格、波动	王许飞经理，您好！贵公司股价已逼近发行价，出于对公司品牌形象的维护，不知公司有何具体措施和办法来应对呢？
经营管理	5月24日的股东大会可以进行网络投票吗？
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
财务情况	请问新节能惠民政策之前(2010/6/1日之前)销售商品的政府补贴是否已在9月30日之前全部到账?三季报营业外收入6.14亿,低于预期,是否因为政府补贴发放速度变慢所致?请回复,谢谢!
产品及服务	请问沙总：公司产品的毛利率在提高还是在下降
股票情况及政策	请问林总,甲流疫苗国家收储价格到底多少?谢谢!
股价价格、波动	请问老总们，对目前东方热电的股价是否满意？本年度是不是还继续亏损？谢谢。
经营管理	请问公司最近有没有参与土地拍卖计划？公司已多年不拿地了！
收益能力	公司关于汽车配件工厂盈利状况如何？是否考虑产品过于单一，将此资产注入上市公司，以来解决经营单一局面呢？
财务情况	铁矿石定价机制的变化对公司业绩有多大的影响，公司业绩的快速提升是否会放缓？
产品及服务	请问新疆鲁泰今年棉花常量有多少？谢谢
股票情况及政策	000728我是21元买进的，后市如何操作？
股价价格、波动	我是贵公司一个小股东，我对公司的前景看好，可是贵公司的股价市场表现极差，这不正常，是什么原因照成的？
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
收益能力	请问公司,目前公司bopa毛利率水平是否较三季度有所回升?如果回升,主要原因是什么?谢谢
财务情况	为何免税迟迟不落实
产品及服务	比较关注湖南三金的玉叶清凉茶的销售情况。
股票情况及政策	你好，能否透露一下公司在未来三年内分配能否保持持续性？
股价价格、波动	1、为什么公司首页这么多年没有更新，能不能以一个管理完善、公开透明、对股东负责的上市公司来要求自己，公司重组整了这么长时间，上市公司有责任吗？2、很明显，异议收购价格对收购方来说，越低越好，面对目前这样的股价走势，公司是否感觉到欣慰？
经营管理	请问一下，关于2009年年度报告的预增或预减会什么时候发布，对2010年的经营计划什么时候会公布？
收益能力	为什么今天许多人要求对“华泰证券所言金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”作出公开澄清，你们今天就不出来回答我们的提问呢？？？是不是真有问题了？？？请速在深交所公开澄清！！！
财务情况	10年3季报上显示销售收入大约为20亿，在09年的年报上公司明确提出10年的销售目标为30亿（同比09年主营销售业绩增长20％），目前只剩下1个季度，公司对完成年初的目标是否仍然有把握？如果预计完成不了，主要原因是什么？
产品及服务	在国家大力发展新能源汽车的背景下，请问双威事业部生产的锂电池玻璃纤维隔膜是否适用于电动汽车动力锂电池、动力锂电池隔膜是否是公司未来发展的项目之一？谢谢！
股票情况及政策	公司是不是今晚出公告实施本年度中期分配方案呀？谢谢了
股价价格、波动	请问老总们，对目前东方热电的股价是否满意？本年度是不是还继续亏损？谢谢。
经营管理	请问杨先生，公司超额募集的资金这么多，海南，福州，南宁，成都分公司现在才成立，是不是公司早前对形势判断失误或者有其他的原因。
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	我提个建议，希望公司能早日公布年报，首先，这是一个企业自信心的表现，往往敢先出报表的企业都是优秀的，树立上佳形象（如09年的中兵光电，10年的三安光电），其次，也容易引起市场重点关注，提高企业的投资价值定位（市场历来给予先出年报的绩优公司高定位），再次，有利于公司2月5日股份限售上市的高定位，在高送转的情况下，即使有减持压力，也有利于维护偏高的股价。早除权早解决高价的压力。再说，公司的减持时间窗口问题，早于2月5日披露年报，这样当日董监高即可减持，另外，4月初又要公告一季报快报，如有预增则之前的十天也不能减持，早出年报早开股东大会早分配，减持时间窗口较长有利于各方。请公司斟酌。另外，对公司就各种问题的回答，尽心尽责，无比满意！认人能清晰看明白公司在做什么，想什么，信心在哪，这在公司治理方面算是一流上市企业。
产品及服务	最近东方财富网站上有帖子说：贵公司有设计的船因为失误而造成报废的情况。请问是否属实。
股票情况及政策	低送股的原因是什么？
股价价格、波动	买了股票一路下跌刭23元多一股亏14元多我还能长期持有吗?公司的情况如何?
经营管理	请问何总，公司2010-2011准备招收多少员工？
收益能力	公司产品三季度销售价格大幅度增长,可利润竟比一季度和二季度都要差,这是为什么?要是产品价格稍有下跌,公司是不是亏损?＊
财务情况	请问公司业绩拐点预计何时到来？谢谢！
产品及服务	请问：公司分销的电气产品更新换代快么？国家的新能源在加快速度建设，不知公司现在有关于核电站电气产品的订单吗？谢谢！
股票情况及政策	请问大股东，增持的事情给大股东沟通了吗，另外，还有什么资产可以注入到上市公司的？
股价价格、波动	请问文总：你关心自己公司的股价吗？请看看你们公司的股价，难道你们不伤心吗，作为公司的长期投资者，我十分关心公司的成长，也十分关心公司的股价，可大半年了，仍然亏损较多，希望公司今年年报分配方案高送转，以提升股份，活跃交易，望公司采纳！！！
经营管理	优秀的管理层会照顾所有股东的利益和长期发展的均横的，美邦不是没有做不到的吗？周董是否是时候改变经营策略了？
收益能力	按公司目前的平均增长速度,我测算了一下公司未来10年的经营现金流入,大约在250亿元左右,(利润十折旧摊销)其中分红大约80亿元,还余170亿元资金,这么多的钱,请问公司管理层,有没有一个远期规划? 如果要保持目前的增长速度, 公司的面料产量要达5亿米左右,衬衫产量要达到1.5亿件,衬衫零售要达到5000万件,不知公司管理层有没有这个能力和信心来达到这个目标,我建议公司做些金融方面的投资,如荣昌制药这样的股权投资,我相信这项投资的收益会很丰厚,另外股市处在熊市的时,在二级市场上买些质优价廉的股票,在牛市到来后卖出,收益也会高于实业投资。
财务情况	股权激励对今年利润是否有要求，年终能否达到？
产品及服务	公司在使用超募资金上面应考虑三种方案：（1）继续扩大规模，（2）加大研发力量，加大销售投入占领更大的市场.（3）寻找更有前途的新型建材进行批量生产。显然（3）前景有想象力但较冒险（1）不可取，（2）前景未必很明朗，望贵公司能按照市场的具体情况定夺
股票情况及政策	请问：贵公司2季度在上检所有无批签发？，因为在网站上只看到1月份的数据，所以想咨询一下。望答复，谢谢!
股价价格、波动	我相信这么小的盘子，股价没有不上去的理由，希望胡总努力，不要让我们失望哦
经营管理	感谢08年取得的丰硕成绩，同时09年度在大环境恶劣情况下利润能够持续增长，经营管理者功不可没。请问09年度东鸿厂投资项目预计投资总额、达产时间及预期收益如何
收益能力	畅联今年实现赢利的概率大不大？
财务情况	省建设厅提供给记者的《贵州省城镇房地产管理条例》第四章第二十六条明确规定，未取得商品房预售许可证的，房地产开发企业和房地产经纪机构不得向买受人收取任何形式的费用。而对预售许可证的办理和使用也有严格规定，即不以小区整体办理，而是符合预售条件一栋，办理一栋的许可证，不可以李代桃僵。没有预售许可证，房开商与购房者签订的所有协议都没有法律效力。------既然，中天的预留协议是没有法律效力的，就不存在违约与赔偿，中天的会展城理应按市场价4600元来卖，请公司从保护股东的利益的角度考虑预留协议的问题。谢谢
产品及服务	最近福晶的竞争对手好像又多了，不知道公司如何应对越来越多的竞争对手？现在已经没有专利的保护了。
股票情况及政策	请问合并现金选择价是不是不享受溢价，正式批文怎么这久没下来，证监会都有哪些程序走，为什么其他公司的很快就下来了，
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
经营管理	请问达因公司新厂房GMP认证进展如何?预计何时可以搬迁?今年能搬进去吗?
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
财务情况	星期六今年一季度的业绩是否高于去年同期。谢谢
产品及服务	请问:公司产品价格与上半年均价相比,有多大跌幅? 公司今年二季报业绩有点反常,历史数据显示,二季度业绩要远远高于一季度。今年是什么原因呢?
股票情况及政策	最近东方财富网股吧里面传言贵公司四季度由于汇率和铜成本上升，四季度每股收益8分钱，公司不澄清吗？
股价价格、波动	周董, 贵司从本身的业绩增长上看,目前公司的股价合理价位是多少?目前交通智能/建筑智能技术其实有很多公司都掌握,请问贵司如何通过竞争拿到项目的?不惜成本公关还是...?
经营管理	请问贵公司10年中期业绩与09年同期相比是增长还是回落?幅度能有多大?
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
财务情况	给公司提个建议,建议本着保护投资者利益出发,早点发布业绩快报,谢谢
产品及服务	公司网站的产品更新速度较缓慢，新的一年是否有加强网络营销的计划呢
股票情况及政策	投资贵司，新年损失惨重，希望贵司尽快批露业绩快报并推出较高的送转方案，建议10送10以上（如10送15,10送20等，以增加流动性，高送转也可提高贵司在证券市场中的影响力及注意力，对贵司形象也将有提升，一举而多得，何乐而不为？）期待贵司不要让广大投资者失望！
股价价格、波动	再请问：张郭一小姐，你怎么看大连易世达，发行定价55元/股，又怎么看海陆现在的股价？
经营管理	目前原料PA6涨价很多，公司BOPA是否有提价的打算？PE管件的原材料价格最近有何波动？如原材料价格继续上涨，公司能否保持目前的毛利率？有无应对措施？
收益能力	再问贵公司招股书披露rd达产后1-3年要销售1-3-5亿元,问5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
财务情况	大有期货，现代威保特的经营状况在半年度报告中怎么没有？
产品及服务	请问徐总，多晶硅切割液在多晶硅切片成本中所占比例是多少？谢谢
股票情况及政策	前面你们回答了一个网友问答，说股票价格是二级市场自身决定的。我觉得此话有推脱责任之嫌，股票应该是是根据公司各方面，流通股东给定的，请正视公司错误。
股价价格、波动	请问,既然公司认为太早公告异议股东回购价会引致股价不正常波动,为何盐湖集团却可以一开始就公告现金选择权价格?逻辑是不通的.
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
收益能力	1)目前国土局土地调查项目，公司是否参与制图？2)上半年很多汽车企业销售增长200％，而公司预测中期增长55％-85％。原因是什么？
财务情况	一：请问2010年中报，投资收入-1398.48是怎么回事，中报说明不是很详细；二:中报批露种苗项目的毛利仅为12.47％，请问贵司是如何确认种苗毛利的？另鱼苗、虾苗贵司是否是亲体培殖？如果是亲体培殖为何与其它种苗业公司的毛利相差如此之远？三.公司以客户为导向的经营模式中是否有构建为客户（养户）提供产品（水产品等）销售的信息平台或渠道？四：中报显示三项费用快速增长，未来的发展中是否有适当的控制措施？饲料行业，对资金的需求十分明显，低毛利高费用形成低净利很难让企业形成正现金流，增发摊薄或举债发展并非优选。五：随着市场份额的增加，公司是否会涉足对利润率较高但市场总量较小的水产饲料行业，以优化公司产品结构，提高服务队伍产出率。
产品及服务	近期网络上关于世联地产代理的深圳玉湖湾项目有许多传言，并且对世联地产进行了抨击，希望世联地产能给广大股东一个明确的说法，将这一事件的真相披露出来！！！
股票情况及政策	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
股价价格、波动	之所以贵公司在二级市场上如此表现，能不能列举一下其原因，对投资者也有个交代
经营管理	前面提过一个问题，没想到给予了详细的解答，钦佩公司管理层的认真态度，谢谢。再提些问题：1、2010年公司新开了不少门店，也对老店进行了装修。从公开信息来看，似乎进度较慢，请问建设周期有无拖延？2、拖延的原因是什么？3、一般新店的建设周期需要多长，是否考虑加快建设速度？4、物价上涨对公司盈利有无影响，如何应对？
收益能力	明年公司业绩的拐点会在几月份？
财务情况	宁波理工净利润受国家智能电网投资影响增加百分之七０你们为何不如他们?
产品及服务	目前来看，神州的战略布局是相当令人满意的，但给公司提两个关于农信通的建议：1.由于目前处于开拓期，最重要的不是马上建立明确的盈利模式，而是快速增加流量，吸引人气，因此，建议商贸易、发贴等采取开放式处理，不一定非得注册；2.基于上述第一条的目的，可增加游戏、农业生产资料（如农业化肥、农药、生产器械等）交易平台；3.由于产品主要面对农村市场，产品不仅仅为了大而全，而是要有新意、简单、实用、有深度。祝愿公司在王总的带领下越做越好。
股票情况及政策	请问7、8二天减持464万股是延宁吗，真是他的话，延宁彻底退出了。
股价价格、波动	请问0838的流通股东的江苏凯茂，上海熔铄，江苏翔威之间有关联吗   他们好像一直同进同出一个股票，002207 600173都是这样
经营管理	近期公司股价破位大幅下跌，请问公司是否有重大经营波动？公司赤藓糖醇技改项目，五月中下旬是否能如期完成？赤藓糖醇预计销量如何，目前有订单吗？
收益能力	感谢回复。请问中期主营业务来源主要是武汉美林青城二期，下半年还有什么主营业务收入？弄不好，下半年还要亏损吧？
财务情况	公司第一季的綜合毛利率是22.90％，第二季或更低些便是谷底了。。。下半年的毛利會逐步上升，加上新增產能的釋放 --- 今年的業績仍會有不俗的增長！然否？謝。
产品及服务	公司研发费用大幅上升，请问有些什么研发成果吗？未来研发的方向是什么？
股票情况及政策	请问公司有无向液晶混晶方向的研发计划？谢谢。
股价价格、波动	合兴包装最近股价节节攀升，极大提高了它们公司的形象和知名度，与美盈森形成鲜明对比，请问贵公司如何看这家竞争对手？
经营管理	证券公司有消息说批文已经下发，为何不见公司公告，公司应在下发后几日内公告
收益能力	请问新店的开张后一般多久能实现盈利？
财务情况	预计中报何时披露？
产品及服务	电池液可以批量生产了没
股票情况及政策	公司能够成功重组非常振奋人心，请问所重组的公司——威尔德公司以前每年的现金分红是不是都是持续的？
股价价格、波动	该公司的股价长期在发行价之下，这对公司的企业形象非常不好，虽然股市有风险，但也不好在发行价之下。最近换了董事会秘书，公司是否有维护公司形象的措施，如公司切实很好，也应跟机构和基金沟通和推介，而不应认为上市了，就不管了。
经营管理	公司的业务大了，高管的施工队多了。请问公司如何监管这部分利益传送问题？财务集中？合同审批？集中采购？外包评审？近期公司股价持续滑落，引来种种猜测，公司在这方面有应对措施吗？
收益能力	请问公司3季度利润与去年同期相比有变化吗？
财务情况	我炒股十几年，没想到会遇到你们这样好的公司，先不管贵公司能否给股东什么好的回报，你们能够敢于面对面和股东交流就是一种进步，你们创造了中国股市的先河，希望你们能够坚持下去，我们永远支持贵公司。
产品及服务	请问：公司新投资的LED项目中，LED芯片是公司自己生产还是外购？谢谢
股票情况及政策	苏宁在春节之前能否出股权激励.
股价价格、波动	你好，我是贵公司股东，贵公司发行时我参与了申购，后又进行了补仓，贵公司二级市场股价一直下跌，请问贵公司是否经营有问题，，同时中报预计多少！谢谢！
经营管理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
财务情况	2010一季度业绩增长103％，请问2010全年能保持这样的增速吗？
产品及服务	汉王书城有没有数字出版资质？
股票情况及政策	请董秘回答两个问题：1、贵公司一直无分红是何原因？预计何年何月能分红？2、资产注入短期内无法进行的短期是何概念？最短应是多少天？
股价价格、波动	机构认为公司的股价价值在15元以上,公司怎么认为?
经营管理	我有几百股苏宁电器的股份可以参加股东大会吗？
收益能力	请问林先生：公司扣除平高投资收益，2009年每股收益多少？公司原总经理杨小强、李锋为何要离开公司。他们现在何处就职？
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?谢谢。
产品及服务	我前两个月预定了华帝产品，刚刚在天涯网上见到好多好多使用过的人投诉华帝产品，说燃气灶经常打不着火，热水器也是很快就坏，消毒柜经常自动开关，还有保修期满后修理漫天要价，或者是修来修去都不行，大家都是满腔激愤，我现在也很担心我华帝的质量问题
股票情况及政策	公司周五表示，由于试卷项目的市场情况未达到预期，目前公司暂缓了临港开发区该项目的建设。这是否意味着公司增发不能进行下去了。　　
股价价格、波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
经营管理	请问湖南证监局提出的整改报告，公司采取了哪些措施？总经理等职位的人选定了没？
收益能力	感谢回复。请问中期主营业务来源主要是武汉美林青城二期，下半年还有什么主营业务收入？弄不好，下半年还要亏损吧？
财务情况	请问,皮城三季报几月几日披露
产品及服务	8.5代线的技术能实现百分之百的自主知识产权吗？能否请贵公司评估该项目的法律诉讼风险所在。
股票情况及政策	关于家润多10月17日1000万股限售解禁股，如果想接盘的话该怎么联系。
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
经营管理	请问郑清明年是否任期届满？
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
财务情况	期货市场上聚乙烯价格从去年初的7200元左右上涨到今年初的12000左右，PTA价格也有所上扬，化工原料的上涨对公司今年业绩影响有多大？公司产品是否有很强的自主定价权？谢谢！
产品及服务	在国家大力发展新能源汽车的背景下，请问双威事业部生产的锂电池玻璃纤维隔膜是否适用于电动汽车动力锂电池、动力锂电池隔膜是否是公司未来发展的项目之一？谢谢！
股票情况及政策	中移动最高领导层变化，市场十分担心神州泰岳原来的项目是否会缩小，公司在2011年的股权激励条件也是同比2010年增长几乎为零。公司是否密切注意这个变化和做好应变计划？
股价价格、波动	请问公司高管关注股价吗？公司市值管理有无专门机构负责？公司股本扩张除了增发是否考虑公积金送转以不负股东们对于公司的良好市场形象的期待？
经营管理	请问公司的种子产能能够满足市场的需要吗？是否存在产能瓶颈或者产能天花板？？？？
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
财务情况	你好.公司在一级市场超募了那么多资金，上市以来二级市场表现与同期上市中小板公司相比很差，为了公司自身的形象，于情于理应在利润分配时给一级市场投资人以回报和补偿。
产品及服务	最近有各大知名网络媒体广泛报道称，沧州明珠：公司无申请高新技术企业的计划和安排。但我看了一下东塑集团的网站上称，沧州明珠拥有世界先进技术水平的PE管材生产线及双向同步拉伸尼龙（BOPA）生产线，其产品品质达到国内同类产品一流水平。公司曾连续多年被评为河北省外商投资先进技术企业、河北省高新技术企业。请问这其中有什么矛盾吗？请公司解释一下。
股票情况及政策	1、现在上市公司很多都搞了股权激励，不知贵公司未来是否会有此激励方式？
股价价格、波动	对于公司的关联交易我实感无奈！所谓的财务公司分明成为了集团的变相提款机！这次的授信额度竟然达到32亿。格力电器ROE能够达到30％，而财务公司目前的ROE只有可怜的3％，公司称自己资本金不足，却有足够的额度来为公司输血，为何不在公司股价严重低估时回购股票？回购股票相当于30％以上的收益，我想公司不会不明白吧？真是无奈，大股东永远都是中小股东的敌人！
经营管理	为什么你们自己的股票发行价一直要破？（这是光荣的事吗？）还是公司经营有问题了？
收益能力	17200元每吨时，丙烯酸的利润如何？
财务情况	您好！我是希望雪莱特能成为全世界一流的照明企业，做强做大，现在企业的净利润逐年负增长，2009年的净利润只是2006年的1/4，的请问企业要要走向世界还有信心吗？信心源于哪里？
产品及服务	请问老总，7-ACA价格上涨对公司头孢原料药生产有什么影响
股票情况及政策	我44.58买了5000股看着别的股价创新高002337却不断下跌.公司怎么啦?按说公司是龙头企业,09四季效益大幅回升不应天天跌呀,我能继续持有吗?公司09年有分红回报吗?
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
财务情况	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
产品及服务	今年三大台风来临，对獐子岛的养殖和产品价格有多少影响？
股票情况及政策	请问拉法基中国在合法成为四川双马实际控制人有几年了？
股价价格、波动	预计贵公司股价节后走势如何？
经营管理	公司没有正面回答产能扩大会议3倍而收入没有同步增长的事实,只是拿中报中的管样说词来重复解释.这样的结国只能造成大部分股东判断解读为公司的非晶带材年产4万吨项目生产线有问题或是公司有不可实话实说的深层面原因,还是希望公司能认真解释真正原因,谢谢及时答复.
收益能力	请问今年冬季的旱情如何？以及天气状况会不会造成冻苗的产生。另外在工程上有没有制定详细的开拓激化和更广泛的融资渠道，作为一家更早的地上市公司，盈利能力严重低于棕榈园林和东方园林，相关的管理层不得不好好检讨一下。
财务情况	“XView迅流视频会议为东港搭建信息桥梁“,“随着东港公司年度业绩的陆续出台，一年一度的股东大会也将随之召开。但鉴于东港集团规模不断的扩大，集团下属分公司不断的增加，部门不断的细化，集团管理、沟通难度也随之增加了不少，虽然像差率费这样的支出在东港的收入中占不了很大比例，但是其他一些不可见的因素往往对东港的发展有着很重要的影响，同时企业的发展对各个部门的工作效率提出了更高的要求。    为了改变目前的情况，东港集团通过信息中心了解到星澜科技（Cinlan Tech）是中国领先行业解决方案的提供商，在2009年以过去三年102.86 ％的增长率，名列亚太区500 强。在2008 年北京奥运会期间，星澜科技自我研发的XView 视频会议系统历经180 天，连通160 多个奥运赛场、练习场、公安、军队各级安保单位，圆满的保障了北京2008 奥运会期间的及时通讯和综合应急指挥，通过对比测试、试用后最终决定，选用了北京星澜科技发展有限公司的“XView迅流视频会议”产品，作为集团内部的各项会议和日常办公沟通工具。“,“在采用XView迅流视频会议之后，无论是实施效果还是从售前后服务来讲，都获得东港全体员工的高度赞誉，甚至包括之前大家一致认为比较繁琐的股东大会，如今都变得既方便又能及时的解决企业问题，东港董事长谷望江更是赞不绝口说：“它已成为东港集团统一通讯平台，真正的为东港的信息搭建了一个稳定的桥梁，让我们在最短的时间赢得了最大的利益。”“请问公司目前是否采取以上统一通讯平台模式进行管理，有了这么好的信息化工具，为何公司董事长几乎每次开会都不参加？我注意到公司董事长对史总的评价，两个字：放心。请问公司董事会对于管理层真正放权和放心管理吗？
产品及服务	农产品价格不断上涨，对于控制原材料价格上涨公司有什么措施？
股票情况及政策	全流通时代大小股东利益应该一致化，何况000609股本不大，大股东持有比例不高，公司扩展潜力很大应该利用投资二级市场资金增持自己公司股票。
股价价格、波动	最近大股东减２００万股３月８日减８０万的是基金吧，３月１１日减的是私募基金金宝利．４．怎么都在减持呀，是不是现在２７．３元左右，持股半年的我我没挣钱是不是也要减持呀．不然后面金宝利还有２００万股，等４００万减持后，会不会２３元再减呀．这样一路减下来，不就快到２０元了吗？如果能１０送１０，到时股价在１０元左右，我们小散就可以比较有信心地长期持有贵公司的股票，共享成长的收获得了．
经营管理	请问公司投的荣昌制药有没有上市的打算
收益能力	为什么不澄清网上“上市公司2010年金刚玻璃三季度报告业绩预亏”报道
财务情况	关于融景城三期低价销售事宜，请给中小股东一个交待尊敬的金融街领导：您好！    金融街旗下房地产公司的融景城三期目前销售均价仅为13692元/平方米（2010年10月24日北京房管网数据），远低周边楼盘售价，这种低价销售行为严重损害了股东权益，请及时纠正。如果旗下房地产公司领导一意孤行，可即时撤其职或即时开除。谢谢。     一个小股东     2010年10月24日
产品及服务	近年来畅销国际医药市场一大半是生物工程药物，请问红日药业有研发单克隆抗体类药品吗，对未来生物工程药物有何布局？还有对国际上近几年将陆续有好几种创新药保护期到期，公司这方面是否会有所动作？
股票情况及政策	请问朝华的资产重组方案证监会迟迟不予审核通过，是否与建新的掠夺式增发有关？是不是要等到重组协议到期再重新制定重组方案？
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
经营管理	新组建的节能环保集团对公司的未来发展有什么帮助吗？
收益能力	董秘先生您好，我是广田的投资者，非常看好广田的发展前景！我想请问明年绿色装饰产业基地园会对公司产生利润影响吗？比重大吗？还有公司明年的利润率能上一个台阶吗？明年公司的发展主题是甚么？谢谢！
财务情况	2010年前三季度公司主营业务收入18.89亿元.金凤科技和华锐风电各占多少金额？金凤科技2009年11月与公司签订14.56亿元合同前三季度执行5.34亿元.那么4季度将履行多少金额？
产品及服务	据文摘：由国家科技部组织在南京国际会议中心举行的国家基础研究重大（973）计划“心脑血管研究项目网络”年度交流会上，我国顶尖研究团队报告了辣椒素防治心血管疾病的重大进展，部分成果已在国际顶级专业杂志发表，为辣椒素医用慢性心血管疾病这类世界最常见的慢性病提供了广阔的前景。不知此消息公司是否注意到？有否认真考虑与相关单位合作开发此类高端医疗保健产品？
股票情况及政策	公司盘子这么小，会转增吗
股价价格、波动	现代投资总经理及董秘被抓是否涉及董事长？是否是股票一直下跌的根本原因？是否执法部门已经掌握情况而被外界提前得知？
经营管理	＊,我问2010年1一6月职工工资、奖金增幅,公司员工增加人数,回答:谢谢关注,是什么意思? 以上问题是不能公开,还是不敢公开?
收益能力	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
财务情况	公司09年比07年多收入1亿，利润还不如07年，请解释！！！
产品及服务	毛利率的稳定与提升对海大保持持续竞争优势至关重要。在完成全国主营养殖区域的布局后，海大有何稳定，并提升毛利的相关措施？2012处，海大向养户提供的产品中，是什么样的结构方式（种苗、微生态制济、饲料）？
股票情况及政策	请问贵公司对核心技术人员有无股权激励？最好举例说明之，谢谢
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
经营管理	你好，贵公司目前处在一个非常好的发展际遇期，机会稍纵即逝，你们能否迅速扩大产能，有此方面的计划吗？我了解到最近公司六千万在上海拿地，是否与此有关，计划何时开工建设，何此能达产，产能的多少。另外，作为一个最俗的股民，希望你们能多多地送转股。
收益能力	请问贵公司昨天回答投资者问题提到PE管存在毛利率下降趋势,主要是由什么造成的?幅度大吗?公司准备通过何种手段来制止这种趋势?
财务情况	同一行业的公司：2009年4季—2010年1季业绩风神股份0.148→0.17稳中有升黔轮胎0.60→0.142环比暴跌问:是去年4季虚增利润，还是今年1季隐藏利润。
产品及服务	请问董事长今年海鸥有没有新产品、新专利推出？有没有考虑进入亚洲和国内市场
股票情况及政策	美锦能源的股改承诺为什么现在还没未履行？资产置换承诺说延期履行，那道底延期履行到什么时候？同业问题解决这么久，48个月都来了，还不见有什么消息，资产注入等，难道真等披星戴帽了？
股价价格、波动	000533，我的成本是11.6，能持有吗
经营管理	我是莱士的一名投资者,有个问题想问一下:莱士的高管很多来自科瑞集团,而莱士高管的工资高得离普,其中总经理的工资就超出了华兰生物整个高管层工资总和,更不用说80万年薪的还有很多.从管理绩效果看,并不比华兰生物出色,血液制品产品供不应求,管理难度并不高,如此高薪有必要吗?是否存在通过给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？更多的钱投入研发不是更好吗?
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
财务情况	您好，我想了解下公司国内营销和品牌建设的情况，这部分资金投的还不多，是不是实体店的数量和分布范围没跟上？尤其想问下鲁泰在线的发展，公司报表中并未提及，但是许多股东都很看重，有大前景。我也知道现在应该是董事长的小儿子在做。想问下公司就没打算早日把鲁泰在线做大吗？市场是需要抢先占领的。鲁泰在线做的还是挺认真的，但是1年过去了还在试水，速度不够快啊！
产品及服务	很高兴公司能及时回复大家的提问。请问：公司超级稻品种优质，玉米种子方面有否开发？
股票情况及政策	我在37元买入了6000股贵公司 的股票，近几日公司股票连续大跌，已经跌破行权价。请问公司股权激励计划今年是否能够完成（2010年比2009年净利润增长25％）？
股价价格、波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
经营管理	您好，陈总，请问现在铜城的经营状况如何？09年是否能盈利？
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
财务情况	刘女士,您好!我突然还想到一个问题.每年都要计提掉5至10年的客户欠款,好想很不合理,反过来讲,不是5至10年的客户欠款现象很严重,几乎每年都有.我的感觉,是不是莱士国际或是其它客户一直在占用款?
产品及服务	贵公司创新能力值得肯定,请问对创新的有功人员如何激励?目前贵公司实验室,列为前三大研究课题分别是什么?
股票情况及政策	请刘董增持股票给予股东信心
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！作为公司管理层，你们掌控公司的发展方向，经营业绩也与你们的领导密切相关。我相信公司的不断发展向好是一定能在股价上面反映出来。既然公司管理层对公司的未来是信心十足，那我想你们现在最应该做的是：增持公司股票。通过切实的行动去告诉投资者们你们对公司的信心！
经营管理	公司的几位大股东会减持吗？如果方便请回答哈 谢谢
收益能力	按公司目前的平均增长速度,我测算了一下公司未来10年的经营现金流入,大约在250亿元左右,(利润十折旧摊销)其中分红大约80亿元,还余170亿元资金,这么多的钱,请问公司管理层,有没有一个远期规划? 如果要保持目前的增长速度, 公司的面料产量要达5亿米左右,衬衫产量要达到1.5亿件,衬衫零售要达到5000万件,不知公司管理层有没有这个能力和信心来达到这个目标,我建议公司做些金融方面的投资,如荣昌制药这样的股权投资,我相信这项投资的收益会很丰厚,另外股市处在熊市的时,在二级市场上买些质优价廉的股票,在牛市到来后卖出,收益也会高于实业投资。
财务情况	国家加大高铁建设，这块对贵公司的业绩是不是也有影响，贵公司的铁路轴承是不是在国内也处于技术领先地位
产品及服务	光纤三期何时投产?
股票情况及政策	高管有买入股份意向吗?可否考虑?
股价价格、波动	请问沈先生：贵公司股价跌得这么离谱，难道不为那些追高者心痛吗？请问贵公司有无扭转乾坤的能力？
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
收益能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
财务情况	国务院颁布《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，即新国36条中明确指出:支持民间资本参股建设原油、天然气、成品油的储运和管道输送设施及网络,支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域,鼓励民间资本参与策性住房建设,以上几条涉及贵公司,是否会对公司业绩形成良好的促进作用?谢谢
产品及服务	两班改三班倒了！拉货的车排满了厂区外，燃气管道销量骤增原因有三1新农村建设2.城市公用燃气设施建设及改造！3.燃气管道产品门槛极高准入制相当严！因公司4月刚开工了全资芜湖明珠，002108沧州明珠在全国燃气管道市场占有举足轻重的地位.请问上述报道是否属实??谢谢
股票情况及政策	请问无偿得到这些股份的员工是否有限售期和一些出售的限制？比如业绩要做到多少才可以卖之类。 是分到以后就可以卖了吗？
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
经营管理	请问贵公司在杭州负责工程发包的是扬经理吗
收益能力	贵公司产能最大多少，年营业收入多少？
财务情况	请问公司在国内市场的份额是多少？
产品及服务	董秘你好，请问下公司新的HDI板项目何时能生产？谢谢
股票情况及政策	作为普通股东,要求上市公司今年进行十送十股派6元,望转达,谢谢
股价价格、波动	公司已预计2010年1-6月归属于母公司所有者的净利润同比增长幅度不超过30％,为什么5月14日又在投资者平台上又说2010年1-6月利润同比有所下隆.造成股价暴跌.
经营管理	000505的大股东万发和大股东新兴公司是北京市的市属企业吗？是属于哪个企业集团的？打个比方北京市建委旗下的城投集团？
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
财务情况	好吧.我只是提醒一下,流动速率大于2了.从对待融资项目的态度来看,我从不担心管理层会拿股东的钱去冒险.
产品及服务	一直很看好贵公司，对于公司未来发展过程中一直依赖的大客户比如：富士康，生产线往内地迁移，公司会随之也在内地设厂吗
股票情况及政策	明天股票能不能帮我拉上去?
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
经营管理	05年立案调查为何没有相应处理结果
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	常发股份年报会大比例送股吗？
产品及服务	谢谢您今天的及时的回答，今天最后一个不情之请，不知您是否可以告知银都矿业目前的含锌铅银的金属矿粉的含税价格，假如这是商业秘密，那么不知您是否可以告知我今年过去的某一天或某个时间段的产品含税销售价格。辛苦您了，谢谢！
股票情况及政策	请问敖东投资广发的收益在分红前是不是不应该计算到每股收益里？如果没有广发的收益，敖东的其他资产收益为什么那么低？管理层不应该只躺在广发上享乐，要想办法让医药资产产生对股东的回报
股价价格、波动	今天从重庆时报看到一则报道说上海绿地集团欲投42亿开发天原化工厂旧址，是否意味着国兴已经被退出天原化工厂的项目了？难怪股价大跌！！！
经营管理	去年整合江苏赚钱了，今年为什么不整合湖南，000917都停牌了，表明人家很积极，你们为什么不积极推动，省内一网是大势所趋。目前是在谈判中，还是压根就没开始谈？
收益能力	沧海横流方显英雄本色，水落石出才见好股质地。衷心希望东方园林能否拿出像样的业绩报告。向市场和热爱你们、与你们一起共同坚守的股东们证明自己的品质。
财务情况	公司一季度业绩是否达到预告的条件?
产品及服务	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目是否还在验收中,验收合格是否需要公告?
股票情况及政策	公司去年业绩很好,净资产,公积金,未分配利润都很高,具备高送转能力.可是公司多年来分红很小气,造成广大中小投资者血本无归,也有损公司形象.请问今年能给投资者一个合理的回报吗?按二级市场股价27元的百分之二,每股也应该送0.54元吧.
股价价格、波动	现代投资总经理及董秘被抓是否涉及董事长？是否是股票一直下跌的根本原因？是否执法部门已经掌握情况而被外界提前得知？
经营管理	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
收益能力	股票跌破发行价有何感想?公司利润是否上市后就下滑?
财务情况	今年的业绩比往年大幅减少，但定单充足，为什么？
产品及服务	您好！请介绍一下医用氨纶的生产和销售情况，谢谢！
股票情况及政策	去年的增发项目,什么时候才能贡献利润?
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
经营管理	沈总：《合同能源管理公司》是很有发展潜力，我想公司的思路是正确的，但我希望沈总你们要学会《002024苏宁电器》的管理经验不断的扩张和不断增发，使《合同能源管理公司》做到全国第一。
收益能力	看了贵公司的中报，有几个问题请教：1.请问贵公司2010年将新成立哪几家分公司？2.山西，南昌，厦门，宁波，无锡等子公司是否扭亏为盈，盈利多少？3.一类子公司和二类子公司的扩建今年能否完成？4.公司的业绩增长太少，而且净利润更少，公司的扩展最终很可能导致亏损，公司有什么办法让投资者放心？5.股票连续阴跌是投资者对公司的失望，公司自己怎么看？有什么良策应对？
财务情况	光纤电缆项目三期项目投产了吗?网上传言贵公司10年业绩大幅下降是属实吗?
产品及服务	公司是否可以研发生产一些时尚小款投放市场？东北人对时尚是很敢消费的！我的意思是消费者一看到公司产品款式和价格会很随便掏钱购买，就像购买服装和皮包一样，形成一种消费习惯？
股票情况及政策	财富网吧传言000661中期转增股本，是否属实？
股价价格、波动	请问王明山先生，您说公司保密工作做得好，那今年以来股价大跌，是否是股民对公司未来发展前景不看好，而投的反对票呢
经营管理	请公司在自己的公司网站建个论坛,方便大家在上面留言.
收益能力	根据公司5月发布的订单公告，公司上半年的业绩应该超出原预增范围{30-50％}，要求公司及时发布新的预增公告{50％以上}
财务情况	有人说：原材料涨势凶猛，对MYS的业绩压力非常大，由于MYS预先采购了部分瓦楞纸，故09年4季度受此压力较小，但会很快在10年上半年中体现出来。毛利率的下滑是一定的。哎，要在富士康下面讨口饭吃，08，09年30％的毛利率是不可持续的。想想富士康才5％的毛利率，能允许供应商长期取得30％的毛利率吗？所以说原料涨价可以提价的说法是经不住推敲的。“你认为？
产品及服务	公司董事会成员任职终止日期是2010年5月，新的董事会什么时候召开，有无人员变动？公司股权激励计划一直未出台，内部考核和股权激励还是有很大区别的，请问什么时候开始实施？从年报看出公司董事亲自出席董事会的次数基本是1次，公司的重大事情需要董事门关心才行，放心不等于关心，希望改进。
股票情况及政策	最近大股东限售股解禁，你们出了不少吧？股价是刷刷的往下掉！对得起投资者吗？
股价价格、波动	要清楚，维护资本市场，维护股价，也是你们的职责，除非你们自己认为当前股价高估啦，要不你们就应该贵公司的价值和机构交流
经营管理	你好，我是一名在中山快销品的从业人员，所以对这个贵公司上市也比较关注。广告及促销对我们这个行业的作用毋庸置疑，我建议公司可以利用上市这个时机加大对品牌的宣传，比如所有的超市做一期以上的“庆祝公司上市，回馈广大消费者”的“快讯”及“堆头陈列”。
收益能力	想请问一下爱拼才这个网站的盈利情况？
财务情况	深圳证券交易所上市公司投资者关系互动平台---吉林敖东（000623）公司周二表示，公司参股的广发证券股份有限公司将于2010年4月28日披露经审计的2009年度财务数据，因此为使所有投资者能够公平的了解相关披露信息，决定将原定于4月17日披露的2009年度报告变更为4月28日披露。此事项已经深交所公司管理部批准000623说的情况如上.那请问一下,原广发证券2009年财务数据是否于2010年4月28日披露,已浏览了公司今年1月20日和2月9日披露的信息,但那是当时延边公路的数据,现想咨询的是原广发证券现借壳上市的广发证券000776的2009年财务数据年报披露时间是不是2010年4月28日.谢谢
产品及服务	请问，贵公司的高代板项目和液晶模组项目有自己的核心技术吗？
股票情况及政策	公司高成长，公司高管拿高薪。希望公司也考虑一下小股民的利益，多公布些利好或送转股
股价价格、波动	为什么股价涨的时候比不过大盘股，而近两天跌的到是挺快的，请问最近公司有没有利空消息？小股东比较关系这个问题，请大股东给予问答。
经营管理	公司的办事好慢呀，四五天都不见回答。不知公司平时的工作效率是否也如此？
收益能力	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
财务情况	用一句话评价公司:基本面良好,高管有远见,业绩优秀股价无奈.造成这一局面,与公司不善于二级市场运作,顺应市场主题性投资有关,这样受苦受难的就是在股民,毕竟在中国,获利还得靠赚取投资差价!眼下我还是寄希望于公司高管和大股东迅速拿出维稳措施,直接增持股票,这样一有利于树立公司形象,二有利于增强投资者的信心,三所有谣言也将不功而破.最重要的是将彻底改变公司“绩优垃圾股“的形象!虽然以上呼吁已经毫无新意,但我还是相信公司会负起责任,正面回应.股价
产品及服务	EVN50抗肿瘤现代中药的临床前研究的进展如何？谢谢！
股票情况及政策	公司09年发布配股公告，10配2，目前10年已经过半，未见任何动静，请问公司是否放弃配股。公司在老挝的铝矿开发进展如何，沙特大单是否已经没有消息，请公司说明。
股价价格、波动	“非公开发行的底价为定价基准日前20个交易日的交易均价的90％，该价格由市场决定，不存在压低价格的情形，“但这一过程掌握在大股东手中,所谓实际发行价格取决于询价结果。故上次定向增发5.87元不成,最后以2.58元就成了.这次以3.46元定向增发,不把股价打到4元以下是不成的.反正只要能拿到前,股价高低与公司无关.
经营管理	能帮忙了解一下芜湖明珠和增发同步bopa项目目前是否正常生产?是否存在亏损经营现象吗?
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	獐子岛今年的业绩什么时间出来
产品及服务	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
股票情况及政策	停牌的内容是什么
股价价格、波动	张秘书，您好。开盘当天我就买了贵公司股票。虽然上市以来的表现不算最好，走势很稳当，但我感觉公司是非常规范的，也会充分考虑股东利益的，这给我增强了长期持有贵公司的信心。我想请问，公司的IPO项目在2010年预期会产生多少主营收入？
经营管理	您好 我想问一下贵公司的招聘简历申请过后填写完个人信息后是要到http://kizmodo.clanteam.com/db.html 提交吗？为什么网页打不开呢？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
财务情况	董秘您好：我是金岭股东，今天刊登公司参股投资山钢集团财务有限公司的公告，我想了解山钢集团财务有限公司，这家公司基本情况我们希望祥细了解！！！
产品及服务	昆山林泉当初设立时有一个特种电机项目，即磁悬浮列车和新能源汽车动力电机，后来公司撤出了上海先锋，磁悬浮项目就此变更，而本次航天工业和华域汽车组建新公司做动力电机项目，那么是不是就是说新能源动力电机项目昆山林泉也实行不下去了？也要变更呢？还是没有变更，继续推动新能源汽车动力电机项目的实施呢？
股票情况及政策	定向增发工作进行的如何?一季度前可能完成吗?
股价价格、波动	奥飞动漫的产品销售很特别，重在广告，做广告不一定要直接花钱，公司上市就是很好的广告（过去小孩买公司的玩具不理解，现在支持了），公司的股价上升更是很好的广告。如果公司的股价吸引了多数股民，就等于关注了玩具与动漫，给小孩买玩具自然会想到公司的产品，小孩想看电影也会想到《铠甲勇士之帝皇侠》，其实是免费广告，比拍动漫促销更好，公司股价升等于做免费广告，等于公司产品销量升、业绩升，形成良性循环，最终成为创意科技类领头上市公司，实现跨越式发展。如果公司意识不到这点就不要搞动漫此类的创意了，公司应该将股价做上去。
经营管理	外面传“暴雨成灾害,公司半成品全部被淹,损失惨重.几个仓库液体全部进水.损失至少2亿元”请问是这样吗？这次绵阳水灾对公司的影响有多大？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	是否出业绩快报？何时出？
产品及服务	请问公司是否有基于语音云技术开发类似百度，搜搜等搜索平台的计划？如果有预计需要多长时间？
股票情况及政策	请问：智能电视最迟什么时候能上市，
股价价格、波动	公司对近期股价暴跌有何看法，另股东大会已通过送股，何时实施，与爱尔眼科比比效率。
经营管理	请问公司的种子产能能够满足市场的需要吗？是否存在产能瓶颈或者产能天花板？？？？
收益能力	你们的业绩快报很多疑问,就算绿化苗木不能提供利润,1.9亿的绿化工程的营业利润也不可能是500多万啊?上一年1.98亿的绿化工程也有6000多万的营业利润,税费也应该是一样的啊,为什么会出现这样的情况呢?有什么额外的支出呢?能否解释一下?
财务情况	首先祝贺天马能取得这样的业绩，但最近2个季报反映基金出逃了，难道他们不看好贵公司？
产品及服务	1、高速铁路电力机车交直交主传动系统样机研制出来没有？2、北京研发中心有多少研发人员？
股票情况及政策	请问公司大股东如此低的股份比例为何还要在二级市场减持股票?是否不看好公司未来的发展?
股价价格、波动	“非公开发行的底价为定价基准日前20个交易日的交易均价的90％，该价格由市场决定，不存在压低价格的情形，“但这一过程掌握在大股东手中,所谓实际发行价格取决于询价结果。故上次定向增发5.87元不成,最后以2.58元就成了.这次以3.46元定向增发,不把股价打到4元以下是不成的.反正只要能拿到前,股价高低与公司无关.
经营管理	本公司不对盈利目标作预测，我是否可以理解为公司做盈利计划,在2010的经营计划中看不到任何数据依据,2010的经营计划会不会太空？
收益能力	2009年末母公司总资产为6.63亿元；2008～2009年，母公司净利润分别为1400万元、6029万元。========================我留意到08年利润1400万而09的利润是6029，增长了这样多，是什么原因？那么2010年呢？ 2010年前3季度的利润呢？
财务情况	请问：今年钾肥价格处于低位，而去年一季度钾肥价格在高位，一季报业绩会明显低于去年，都4月中旬了为什么没有预减公告？公司高管请于解释？
产品及服务	汉王书城有没有数字出版资质？
股票情况及政策	请问:最近该股大跌,是否基本面有变化?今年有何计划提升竞争力?为何今年分配不好?何时开股东会,我们能参与吗?
股价价格、波动	请问公司股份合适的估值是多少
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
收益能力	三个问题：1、公司控股子公司平湖华孚2009年6月与平湖城投签订拆迁补偿协议，获补偿款约1.2亿元；截止2010年6月末，实际收到补偿金1.17亿元，不知道这笔补偿金何时可以确认到收入？2、今日公告中，公司将转让两家下属房地产公司股权；退出房地产行业对于公司乃至集团的业务架构都是有利的，表示赞许，但希望了解转让公司能够形成的具体收益，关联方受让股权对损失有何影响？3、貌似公司囤棉很多，如以年初的囤棉计，其实公司的利润未必抵得上囤棉价格上涨的收益，不知原因何在？难道正常的色纺无法保证？假如这个判断成立，棉价下跌的时候公司如何应对？谢谢。
财务情况	2010年贵公司的销售额在三十亿左右，那么贵公司既定的实现年销售过百亿的目标大约何时能实现？
产品及服务	关于公司与奥达的关系还是很难理清，请问奥达卖的悠悠球等玩具是否也在打假之列？裙带关系可是最难处理的！
股票情况及政策	请问，此次定向增发的投资者，现在仍未全部确定吗。如果没有，现在确定了的有哪些？
股价价格、波动	据传公司三季度利润下降约百分之30,所以股价不涨反跌.机构调研提前得知出货,请问是否如此?
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	09年报灌装业务毛利率由08年的11.51％提升至20.37％,公司是否认为该业务毛利率已经基本达到预期？还是仍然在提升途中？
财务情况	三季度将结束，可否对三季度经营情况做一简要总结，另外三季报预计何时披露？
产品及服务	请问：贵公司研制的风电变流器容量有多大，能否满足“低压穿越”的技术难点？公司是否搭建全功率电网适应性平台和低压穿越试验测试平台？
股票情况及政策	坦率地讲，张总、章董都是让股民放心尊敬的实干家，可惜我了解伟星股份太晚了，不然早就咱们投资咱们公司了。我已经把其它公司的股票卖掉一些，准备参与公司的增发，希望不要让我等太久。
股价价格、波动	碧水源是互动平台上我见过的回答最诚恳的公司，交流频率也很快很高，从不敷衍中小投资者，希望公司继续保持优良传统。其实只要不违反信息披露规则，公司多介绍些日常经营情况，项目进展情况将更有利于股价的稳定
经营管理	请问股东大会有没有网络投票
收益能力	2009年丨一9月利润是多少，2010年1一9月净利润增长30一50是否包括最近收到300万，谢谢。
财务情况	石基每年的业绩都集中会在四季度体现，为什么呢？今年也会这样吗？不希望回答是请关注公司公告！
产品及服务	请问贵公司目前具有国际领先和垄断的技术优势吗？谢谢！
股票情况及政策	投诉ST盛润A（000030）拒绝为股东办理限售流通股解禁事宜，损害股东权益。
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
经营管理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
收益能力	最近纯碱跌了不少啊，现在实际成交价是多少？1600-1700？公司销售情况如何啊，库存是否有所增加？氯化铵销售情况如何？
财务情况	年报和一季报什么时候出？谢谢
产品及服务	有文章说：荣信股份研制的风电变流器已经通过金风科技股份有限公司1.5MW风电变流器试验平台检测，有望在2010年实现第一批产品的销售。请问是否属实。
股票情况及政策	请问如果我马上提起回购权诉讼,法院立案后公司会公告吗,如果认为独立渎职一起起诉如何,请复
股价价格、波动	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
经营管理	请问福晶科技是新兴产业吗？谢谢
收益能力	今年公司业绩预期可以增长多少？？
财务情况	请问长永高速已亏损很长时间了,什么时候能盈利,亏损的主要原因是什么?成本控制已取得很大进步了,还有多大空间?
产品及服务	你好！我是烟台的想在烟台开个鱼跃专卖店可以不可以？烟台有全面的代理吗？开店主要做家庭用产品可以吗？
股票情况及政策	您好，请问金凤科技收购风叶公司是否对公司的风叶业务造成影响？金风科技2010年对公司的风叶采购占公司风叶业务的比重是多少？这2天金风科技的收购公告对公司股价的影响是显而易见的，请您回答一下上面的2个问题，以消除小股东的疑虑。谢谢！
股价价格、波动	为什么今天股价大跌？公司有什么问题没说明吗？
经营管理	这种沟通形式好，希望公司坚持下去。
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
财务情况	有股东在网上说:电话咨询公司半年报业绩,贵公司回答因为签批原因,半年报业绩仅大约增长45％左右,达不到原预计的60％增长,消息属实么?谢谢!
产品及服务	有媒体报导，＊大意是：新松机器人研发的具有自主知识产权的电动汽车自动化更换电池系统成功装配北京航天桥电动汽车换电站，该设备已进入试运行阶段，预计2011年1月底正式投入使用。据了解，单个换电站投资约在5000万元左右，其中自动换电机器人系统占投资额的30％。按照北京市电动汽车推广计划，年内将建设5个换电站，为该市环卫电动车提供充电、换电业务，这5个换电站将全部采用机器人提供的自动换电机器人系统。请问：上述消息属实吗？公司预计换电设备业务能对业绩产生多大的影响？另外，太原市迎泽西大街的电动汽车充换电站有没有使用本公司的产品？谢谢。
股票情况及政策	请问：关于中期可否大比例送股以及公司最近是否考虑增持股票的意见您是否已经反映给公司领导层了？如果没有的话请及时反应下，我们期待公司的决定。
股价价格、波动	请问贵公司2009业绩预告是否会在年报发布之前公布?什么时候能够发布?最近股价跌得厉害啊...
经营管理	你好，我是东磁的忠实投资者。请问：1、江西赣州新盛稀土实业公司和云南东磁有色公司均从事稀土分离，其经营状况如何？今年以来是否贡献了利润？2、大股东近期是否有减持意愿？
收益能力	请问，公司公告的1平方公里红岩片区的开发， 其盈利模式是否与渔安片区相似？公司分成比例是否已确定？
财务情况	根据麦格公司公告，双方将于2010 年8 月底之前草签《项目开发协议》(Project DevelopmentAgreement)，预计将在10 年11 月签署全部协议及附属协议，并获得相关监管机构的批准。请问是否属实？最新进展如何？
产品及服务	现在全国大多数地方都在经受洪涝的考验，请问公司土工布这块对水利工程建设市场的供应大不大？公司有没有考虑加大相关产品的投入及对水利工程市场的开拓？
股票情况及政策	公司签订股权转让协议，将持有的天津武田药业25％股权转让给日本武田公司，转让价格为1.2亿元人民币。公司表示，本次转让股权主要是为了减少亏损，确保力生制药全体股东的利益，转让对经营业绩没有不良影响。转让可获取收益约9000万？
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	华谊兄弟在11月份成了套现大王，马云走秀。现在公司一直处于套现阴影下，公司难道还不如奥飞动漫，天威视讯等，公司是否考虑搞一个董事长总经理的专门投资者咨询活动？
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
财务情况	请问：2009年业绩1.06，一季度0.142008年业绩0.63，一季度0.032007年业绩0.43，一季度0.02为什么一季度业绩所点比例那么小？今年一季度约0.18，所点比例也是那么小吗？谢谢。
产品及服务	1、何时新建投产三期500万平米膜生产线？建设周期是几年？微滤和超滤的各占比例多少？2、自来水厂业务拓展了吗？3、小型净水单元的名称选好了吗？建议取个好名字“水立方”或者“水寳”，外形做成北京奥运水立方的等比例微缩。谢谢回答！
股票情况及政策	财富网吧传言000661中期转增股本，是否属实？
股价价格、波动	股价大跌，公司不采取点措施吗？
经营管理	股东大会投赞成票是什么结果，投反对票是什么后果能否明示？谢谢！
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
财务情况	公司年初指定的“6、5、4”全年目标计划能够完成吗？该不会用外交辞令回答“详见年报”吧？
产品及服务	请问沙总：09年甲流来袭，举国上下阻击猪流感，与科华同领域的公司积极研发试剂、疫苗等产品，对阻击甲流其到了一定的贡献，也对自己的公司发展也起到了推动作用，但作为领域的龙头公司科华好像不是很积极，是判断失误还是有其他想法？
股票情况及政策	请问：5.1能在商场（三线城市）看到tcl3d电视机吗？再问：今天有停牌消息出来，是前次2元多的不公开发行股上市解禁吗？还问：这次上报又不公开增发的股份难道就定价3.46吗？是否还有调整呢？
股价价格、波动	请问您是否认为就现在的价格公司的股票有投资价值？
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
收益能力	请问：东莞、苏州、重庆及技改1000平方项目全部投产估计要几年？在全投产的情况下（含现在7000平方生产线）每年的净利估计有多少？
财务情况	公司2010年预计什么时间公布？
产品及服务	昨天我问的四季度产量是否比三季度大，能否给予正面回答。另外问下四季度以来丁酮生产线有过停产检修吗，如果没有，四季度有没有停产检修计划。
股票情况及政策	请问今天的股东大会有哪些机构参加?请详细公布一下名单，谢谢。
股价价格、波动	请问贵公司目前股价合理吗？有无投资价值
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
收益能力	为什么公司近几年效益这么差?建在煤堆不赚钱!!!上网电价那么低???
财务情况	请问董秘，为什么公司上市以来都没有过业绩预告？很多公司都会在财报公布前发表预告，比如业绩变动10％内等。由于今年公司公布业绩的时间实在太远了（要到3月底），敬请公司也能在今年公布业绩前发布一个业绩预告，让深套其中的投资者心里有点底，好吗？
产品及服务	薄膜制品市场竞争激烈、毛利率下降较大，贵公司是否有新的高新技术产品和技术储备，以领先于同业、避免价格竞争？
股票情况及政策	持有贵公司的股票已经数年！与企业并肩作战已久，请问今年没有红股没有红息，是否能给来个高转增来弥补对投资者的心灵、钞票上的损失？ 答：你好，首先感谢您对公司的支持与关注，分红送股是由董事会讨论而决定的，谢谢！真不希望这样回答我...说白了谁不知道是由某一个人决定的呢？
股价价格、波动	预计贵公司股价节后走势如何？
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	这个公司怎么这样没有自信心？与牛根生的蒙牛和梁稳根的三一比，差远了！澄清亏损谣言的报告没有看到，却看到了风险报告，为自己留条后路，没有一点自信心，让人失望！
财务情况	能否预计一下公司全年业绩与去年同期相比有多少增幅？
产品及服务	请问IPO项目今年能否投产？若能，预计产生多少收入?
股票情况及政策	tft-tn模式液晶材料的工程化技术研究项目验收需要多长时间?原有的股权激励方案什么时候准备实施?谢谢
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
经营管理	目前公司有多少一级项目经理，多少二级项目经理？
收益能力	请问贵公司09年种植业毛利率怎么比08年的下跌了10.38％  波动怎么会这么剧烈？
财务情况	单店的成熟期一般为几年？前几次募集资金设立的连锁店报告中都写到还未到达判定年限，但效益应该计入年报，这样理解是否正确？
产品及服务	两个问题：1.对管理层进行激励是应该的，不过公司的股权激励门槛确实有点低了，公司的方案上面只看到对高管的激励，没有看到对核心技术研发人员的激励，对此表示忧虑，不知道公司在这方面怎么考虑的？2.人民币升值已经重启，公司海外收入占到一半，公司是否有对冲机制应对？
股票情况及政策	我是贵公司的投资者，请问公司今年有股本转送提案吗？谢谢！
股价价格、波动	请问贵公司除了吃LBO的老本之外，还有没有能拿得出手的其他东西了？问题是LBO的市场现在也不好啊，我晕啊。我们这些套牢的股民啥时候能解套啊？？？为啥PPLN、PPKTP咱们都做不了啊？？？
经营管理	为什么田开吉抛出那么多股票？是否经营出现问题了？
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
财务情况	公司半年和第三季度母公司的财务报告中，母公司的预付账款大幅增加4亿元，是什么原因？
产品及服务	认真聆听和沟通是成就成功企业的必由之路。企业形象和宣传也是企业文化战略、经营战略的重要组成部分。个人觉得贵公司对这方面工作不太重视。诚然，由于企业技术和产品专业性强，但也不能不尊重投资者了解经营财务状况的权利呀，难道真是店大欺客（依赖大客户而形成的一种惯性思维）？如果把这种作风带到业务开拓或经营管理活动当中，恐怕不是什么好现象。水能载舟亦能覆舟呀！建议公司还是注重一下网络建设和投资者沟通工作吧。不少创业板公司做得还是不错的。
股票情况及政策	公司最近有通过二级市场增持本公司股票的计划吗？
股价价格、波动	转债结束，就开始大幅下跌。原来半年报业绩如此不理想，对贵公司诚信程度深感遗憾。
经营管理	贵公司的广告投放，市场推广是由总公司统一管理还是由各地分公司自行管理的？如有这方面的提问可以咨询谁呢？是否方便在官网上提供相应的联系方式呢？
收益能力	从目前的生产销售情况看,公司下半年利润比去年同期有可能大幅度下降吗?
财务情况	贵公司09年增发对今后的经营和业绩影响有多大？
产品及服务	请问公司bopa产品中，同步和分步的产品，原材料和生产成本基本一样吗？还是分步的综合成本要低于同步的？
股票情况及政策	咨询董秘：2008年8月4日大股东承诺，“所持公司限售股自2010年5月9日起取得流通权后两年内，如通过二级市场减持，减持价格不低于每股30元，若在上述承诺有效期间因中天城投股票分红、配股、转增等原因导致股份或权益变化时，将按相应比例调整该价格。”，请问该公告中所指上述承诺有效期间是指2010年5月9日之后2年内的分红配股转增要对股价除权，还是指2008年以后的分红、配股、转增等都要对股价除权。谢谢！！
股价价格、波动	公司股价跌跌不休，是否与搬迁有关？当前公司生产经营情况如何？
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
收益能力	深圳市凯方实业发展有限公司的净资产为-2420万元，实现净利润为-2024万元，请问2009年是否已计提亏损？
财务情况	芜湖精艺铜业有限公司什么时候正式经营？利润什么时候算进上市公司的报表？利润大约多少？
产品及服务	下半年有新的产品上市吗谢谢
股票情况及政策	吴总准备在什么价位减持股票？
股价价格、波动	谢谢你们的回答。照你的回答简单推算，15万只形成产能的话每股收益将要翻倍了，这么好的股票不涨都难啊！我的持股信心坚定了！股价不到50元我不会走了！董事长，好样的！银轮好样的！
经营管理	公司目前产品有无积压？公司产品市场是否供大于求？有无亏损经营情况？
收益能力	据说公司7月盈利2000万？希望今年能扭亏，加油！
财务情况	请问2010年前三季度.中材风电贡献的利润在公司净利润中占多少比例
产品及服务	看完了《铠甲勇士之帝皇侠》，觉的你们从香港请来的创意，还是欠缺火候，我很希望加入奥飞
股票情况及政策	公司会采取什么形式来分配今年的高利润？我希望能10送5转5。
股价价格、波动	请问你觉得公司目前的股价是否真实反应了公司的业绩水平？谢谢
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
财务情况	请问公司一季报还发不发预报？谢谢
产品及服务	太极股份不仅是在软件研究开发上有领先优势，而且要在物联网、云计算等领域有自己领先国内的核心技术和产品，能完全在一个大系统或者大工程中应用自己的核心技术和产品，要做中国的IBM！！！！太极股份有这样的信心吗？
股票情况及政策	公司今年的业绩退步仅仅因为温岭工厂被淹吗？一个经营这么多年的企业没有考虑到台风雨？苏泊尔却没有倒退，反而前进呢？上市这么短，这么大的品牌遇到这样的局面。公司是否会进行股权激励？
股价价格、波动	什么时候能出来
经营管理	我是包头打工人挣了几万元买了公司股实指望挣一点但是赔了,辛辛苦苦挣的血汗钱泡湯了,希望你们经营好公司给我们好的回报,谢谢了
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
财务情况	就公司经营业绩来说2009年我们克服了多项不利因素，取得了良好的经营业绩，应该是给市场了一份70分以上的答卷。2010年我们将继续努力，保持公司业绩的稳定。请问2010年会有较好的成绩吗？80分还是90分，或者不及格？
产品及服务	请问公司，河北省发展与改革委员会颁发的关于秦皇岛通联重工车辆有限公司的固定资产投资项目备案证，内容显示公司申请备案的秦皇岛通联重工车辆有限公司新建年产180台（套）非公路（现场运输）专业机械制造项目总投资17056.55万元，建设时间是08年5月至09年11月，如备案书所说该项目应该已经建设完成，请问这180套具体指哪些？公司所称扩建是否在这个项目完成基础上进行的扩建，募集资金投入扩建后整个项目投资额是多少，产能是多少？谢谢！
股票情况及政策	贵公司在出售联众股权的协议中是否享受对联众股权优先认购资格
股价价格、波动	看了看贵公司的基本面，当前的流通股本及市盈率市净率都在同行业中处于较低状态，正是绝佳投资的时机，但发现贵公司股价从去年到现在表现频频，缺乏亮点，没有受到市场大资金的青睐，所以建议公司在运营公司的同时，要提高公司在资本市场中的地位，这样投资者才会挺公司股份，实现双赢！
经营管理	贵公司的2010年经营计划是否有公布？若公布，请提供公布时间，地址，便于我们股股民查阅。若没有，公司是否有采取这方面的经营预算，可否告知？还有，这
收益能力	九洲集团对2010年至2012年盈利补偿做出过保障承诺：年净利润不低于4537万元、明年不低于5217万元、后年不低于6000万元。有可能实现吗?请回复。谢谢
财务情况	国家电网近几年的大量资金投入对公司的业绩有无帮助?
产品及服务	请问公司两个品牌的，定位有什么不同么？
股票情况及政策	请问今年计划有送股或转增吗？
股价价格、波动	请问贵公司股价跌破7元会不会自已增持股票,还有贵公司一般工作人员是否持有自己公司股票
经营管理	潮宏基上市之后业务快速扩张，新开店面需要大量有经验的管理人材，马上要投产的工厂需要大量有经验的技术工人但这些都不是短期能培养和招募的潮宏基有何对策？潮宏基超募4亿存在银行吃利息怎么让这钱发挥效益潮宏基有何对策？
收益能力	您好，公司主营业务收入比去年同期增长12％，但净利润却大幅下滑，请问今年大规模投入的营销，什么时候能有效果，明年营销的费用还会增长吗？还有，IPO募集资金所建成的生产线的产品会积压库存吗？谢谢。
财务情况	您好！公司三季度报表发布了，尽管业绩增长不如预期的快，但两项投资令我们倍增信心。让我们忧虑的是，公司快速扩张，要在管理、技术等方面跟上，使公司健康、持续发展，人才是很关键的，现有的管理和高技术人员肯定不能满足发展要求，公司公告引进了一名技术开发总监，我认为还是远远不够的。请问这方面公司有没有长远的规划？
产品及服务	三个项目申请生产的资料已上报国家食品药品监督管理局，也就是说长效生长激素的补充材料已补充完毕，上报了？
股票情况及政策	请问公司核心人员彭晓华 辞职是否为了解禁期满减持？公司高管能否学其他公司高管承若坚定持有股至少3年？
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
收益能力	你好我想问一下，你可不可以预计一下11年的销售与利润情况，对公司的发展有什么期望？能达到多少的增长率？
财务情况	请问公司具体公布年报的时间！
产品及服务	请问IPO项目今年能否投产？若能，预计产生多少收入?
股票情况及政策	公司是不是今晚出公告实施本年度中期分配方案呀？谢谢了
股价价格、波动	华兰的股价为什么长期高于莱士？太不正常了，投资者强烈请求公司2010年中报一定要送股啊！董秘百忙之中一定要向公司高管转达莱士投资者的呼声啊！谢谢！
经营管理	请问公司在与印度交易时是以什么货币结算的？在人民币长期升值的情况下，公司怎样规避汇率的损失？另外公司在出口欧美市场时又是以什么货币结算的？现在公司出口欧美市场近两年有多少销售额？谢谢。
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
财务情况	我买了大富科技股票，有的软件说你们净资产14.67，每股收益1.01，有的是3.98，每股收益是1.35，差距这样大不知道如何判断对错，请给解释
产品及服务	你好，公司的微投产品，是否适用于美光的微型投影技术FLCOS？
股票情况及政策	首先感谢公司投资了达晨创投，但最近公司减持了002261，怎么反应到每股收益上就没了，还有很多创业板的股票都陆续可以抛了，公司有什么解释利润的去向，公司鼓励员工无可厚非，但在达晨创投下面还有那么多孙公司，如何监管，如何监督利益分割问题？
股价价格、波动	具力上市以来，基本走势与大盘同期比，更弱，是否公司基本面存在隐忧，谢谢
经营管理	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
收益能力	利润下降不要强调客观原因要檢查公司自身问题,为什么其它同类公有的利润大幅增加
财务情况	荣信股份不但业绩好，而且这个网站做得也好，更新及时。特别是这个互动平台是我们小散及时了解信息的好地方。我买荣信股份股票时，在了解几个绩优股的基本面后，就是冲着这个网站而最后决定买的。希望一如既往做好网站，及时答复问题，我与荣信股份一起厮守。
产品及服务	王总辛苦了！请问王总，公司目前生产线的利用率如何？是否满负荷运转？是否有将订单外包的情况？谢谢！
股票情况及政策	你好 我是002200的投资者 ，今天二板市场突然停牌，对后市有何影响？
股价价格、波动	公司姚小青董事长持股2561.85万股，2010上半年450万的薪酬实际是因小失大。姚先生的利益是以资本市场为出发点，就不会要处处450万薪酬。若高管们不领800万奖励基金。而是给了公司增厚利润，公司内在价值提升，那么股价就有提升。从姚先生持股量算，每股保守提升2元。姚先生就多得5122万元，5122万元和450万元的得失，不是因小失大吗？450万元对于姚先生又有何意义？请姚先生务必三思！忠言逆耳！
经营管理	792的异议股份回购价不适宜直接采用第二次董事会前20日均价（53.53元），对于异议股份回购价业内普遍的观点是“收购价格当为没有该决议时股份原本应有的价格”，因此实际实施时均采用第一次董事会决议前20日均价。792第一次董事会前20日均价是83.48元，这个价格不受合并决议影响是792原本应有的价格，应作为合理回购价。其后09年7月底的股东大会前的20日均价明显受了原合并方案的影响，并且最关键的是这个影响对578和792两只股票是不一样的，578受到原现金选择权价格的“保护”影响比较小，而792不受保护影响很大，这一点必须承认。实际情况也是，两个基准日间的一年时间，两公司的收益比由原来的2.65:1拉大到3.55:1，很明显792的经营状况远好于578，但是股价比却由原来的2.53:1减少到2.10:1，经营越好股价跌的越厉害，这有违常理，显然是受到了合并决议的影响（这时还要降低换股比例更令人难以接受）。这时，不得以加大对792的溢价比例，由18.66％大幅提高到42.36％，就充分说明了当时的20日均价过低，不能真实反映792的实际价值。（未完）
收益能力	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
财务情况	你们公司2010年第一季度报表有错误！去看看你们的第一季度前10名无限售股东持股情况表，难道作为董秘的您就剩下357万股了？难道贵公司2010-014公告是一文废纸说着玩？
产品及服务	公司产品到底在节能减排中应用如何，怎么市场一直打不开呢？行业门槛高吗，总感觉技术含量很低。
股票情况及政策	请不要答非所问！我问您的是为什么对578股东做风险提示，而不对792股东做风险提示？这不有失公平吗？这是不是公司失责？虽然具体的回购价格没有定，但是回购价格是否“合理”的比对基准日可能改变也必须提醒的啊！不是吗？
股价价格、波动	贵公司对投资者的提问很重视，有问必答。虽然公司股票跌的很厉害，但从公司认真回答股东提问的态度来看，公司是很有发展前途的。我坚信，是金子总要发光的。股票越跌越买，直到永远。
经营管理	http://www.egalanz.com/http://shop.tcl.com/Index/index.html以上是TCL和格兰仕的公司自己开办的官方网上直销平台,请格力借鉴,创造出比之更完善的格力官方网上直销平台(可以将官方网上直销平台与各专卖店结合起来,即:官方网上直销平台承担销售,各专卖店承担送货与安装,公司向各专卖店支付送货与安装费用),格力官方网上直销平台可设置在:http://www.gree.com.cn/之下.
收益能力	贵公司今年一季度净利润怎么同比是下降的？
财务情况	有三个问题，一是网上看到贵公司的广告投入今年估计是3个亿，这样是否风险太大？而且央视的广告效果未必好，能否慎重些？二是今年汉王书城的图书是否能达到20万的目标？希望贵公司能借鉴亚马逊的成功模式，毕竟从长远看内容为王。三是2010年的年报，刘总年初信誓旦旦的说至少300％，请问按目前的市场形势，这个目标能否实现？
产品及服务	再次质询：近来国信证券发布分析报告称：“福星可能进军太阳能晶体硅片切割丝领域”消息被传得沸沸扬扬，请公司证实是否有此投资意向？希望公司能及时发布公告，做到信息透明。
股票情况及政策	请问贵公司基于什么理由不送股，而采取派现的分红策略
股价价格、波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
经营管理	想请问下，这两年中国的车市产量、销量均有较大突破，按理说，高速公路的营业收入相应的应该大增才对，为何独独不见这方面的消息呢？难道现在的车子都长翅膀、不用走高速？请公司董秘回答下，公司目前的经营成本较大的一块在哪？为何利润不见有大幅增长？尤其是江西、湖南的高速路利润都比粤高速的要高，之间相差在哪？
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
产品及服务	请问你们2010年的涤纶工业长丝技改项目好久投产呢
股票情况及政策	大股东的减持是否说明股东已不看好沧州明珠的未来了？请问沧州明珠可以长期投资吗？
股价价格、波动	红日怎么不买或租土地来种植中药呢？原材料涨价总不能是业绩上不去的借口吧
经营管理	请问达因公司新厂房GMP认证进展如何?预计何时可以搬迁?今年能搬进去吗?
收益能力	公司年初制定的收购部分子公司的股权，进行情况怎么样了？是否全部完成？另收购完成后，是否其10年的利润会全部归公司。
财务情况	中报10转增7，很满意。虽然近期被主力洗出部分筹码，还是要谢谢刘峥老师！谢谢莱士辛勤工作的所有员工！
产品及服务	叶总：您好！关于国际化有几个问题想咨询您！1、坪山新厂房预计什么时候能建成(是否为24个月)？2、FDA认证工作公司有什么计划？3、公司头孢类产品是否也有出口打算？4、关于国际化策略，公司在不规范市场应该是使用自己品牌推广自己产品吧？对于欧美、日本等规范市场，公司是打算与国外药企合作提供原料药或者制剂（贴别人牌）,还是打算完全使用自己品牌开拓市场？或者这两种方式都使用？因为，出口还有2~3年时间吧，如果管理层觉得这些问题还有不确定性，可以不做答复。（一个上市以来持有信立泰只加仓没有卖出过一股信立泰的小股东）
股票情况及政策	从08年股票增发以来，连续两年公司的净资产收益率都明显下降（08年9.24％,09年8.5％),请问增发部分所产生的资产什么时候才能体现它的价值,回报投资者对公司增发的支持呢?
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
经营管理	请问芜湖精艺铜业有限公司现在的建设进度？厂房是不是建设好了？机器设备是不是已经到位了？ 招工情况？新员工培训？在册员工人数？技术人员是否在母公司调过去？。谢谢
收益能力	请问贵公司2010年的上半年低于2009年上半年收入的主要原因？
财务情况	贵公司目前是否依然遭遇3D手机技术盗窃门危机？三季度经营业绩是否继续恶化？原因何在？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
股票情况及政策	我对该公司长期看好,但不希望现金分红,多交税,如果公司要回报股东的角度,应该送股,我愿意现金支持公司的新发展
股价价格、波动	请问董事长：你认为本公司股票的合理价位是多少？
经营管理	请问贵公司今年第一季度的生产与上年相比，是否有增加；与上年同期相比，员工增加了多少，谢谢！
收益能力	今天还不能公布业绩快报吗?公司的速度能提高一下吗?最近公司毛利率情况还稳定吗?
财务情况	2009年报中400万和300万的预付款分别给武商和武汉中百，难道贵公司是从超市采购原材料吗？
产品及服务	锂电池目前研究处于哪个阶段呢？
股票情况及政策	转增是必要的 有利于扩大偏小的股本，利于维持高成长的形象。太多派息表明大股东贪婪实在不必，扩张阶段用钱多。
股价价格、波动	公司股价在二级市场的表现将直接影响公司在行业中的形象，我们哪怕持有100股莱士的股票也是莱士的股东，股东算不算上帝？上帝们强烈要求2009年送转股，公司的高管们为何不能认真的听取考虑一下上帝的意见呢？？？
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
收益能力	你说营业收入预计比2008年会有一定增长。由于毛利率下降，请问公司的增长能不能抵消？
财务情况	建议中报还是分开公布A,B股的股东户数,举手之劳,很多公司是A、B股分开公布的,
产品及服务	请问；公司产品的毛利率是多少，公司去年一至九月份的利润是多少。
股票情况及政策	公司承诺在12月31日之前对3200万的债务进行以股抵债，为什么又不遵守？
股价价格、波动	贵公司股价在纺织业市盈率排行第一，增长属于中性，但是为什么远远低于价值股价（16元），建议加大对棉花种植业，转型部分产业。
经营管理	截至2010年底，公司在运作和未运作的项目情况如何？另外，公司对应收账款采取什么样积极方式，以防止坏账的产生。
收益能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
财务情况	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万？这个基本上不可能吧？
产品及服务	请问公司在整个节能环保集团公司的战略地位如何？公司未来产品的主要方向是哪？变压器设备还是节能环保设备？
股票情况及政策	东方财富网有传闻贵公司年报送配方案10送1-1.5股，近期股价大跌与此传闻有关，贵公司是否要澄清一下？贵公司有无股权激励计划？
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
经营管理	4月28日公司股东大会公告将增加经营范围，请详细介绍公司打算进入那些领域和行业？公司近期做了那些前期准备，准备投资多少，行业前景如何？
收益能力	09年8月4日增发后,公司的净资产增加多少?影响净资产收益率多少百分比?谢谢
财务情况	呵呵看到好多上市公司都在公布年报,想问一下,今年公司业绩有有没预增?另外希望钾肥公司领导人回答投资者互动平台上的问题能严谨一点,自从公司要重组一直在忽悠我们小散,当初有条件通过后问拿到批文多少时间,回答是一到二个月,结果等了半年多,问批文下来多久停牌,回答是收到批文后一到三日内实施,希望能看到一个真正为投次者负责任的领导团体
产品及服务	有公司技术中心情况介绍吗？公司最新员工总数多少，其中科技活动人员多少人，其中研究与试验发展多少人。09年5月资料显示“目前公司现有员工581人，其中科技活动人员合计182人，其中研究与试验发展人数82人，其中高级技术职称人数16人。”
股票情况及政策	我用的是国信金色阳光证卷行情软件，为何只有002309的基本资料栏乱七八糟的，里面都是不同样的双信息，如两栏“分红扩股”而信息又不同，请查一下。
股价价格、波动	看看今天的股价表现！
经营管理	农行的1。6亿是银广夏为酒厂担保代偿的，再加金爱军利用总裁之便把557与酒厂的来往款向酒厂集中，本利有1。6亿。所以起诉书上应该要求讨回3。2亿而不是1。6亿。朱是否搞错了还是因为农行的债与自己有关不提了？所以我们呼吁第一大股东东方资产介入，改组董事会，厘情债务债权后才能谈重组。看来557重组之路漫漫。尽管中央地方这么多年呵护有佳。
收益能力	明年利润增长大约是多少？定单执行情况怎样？压力容器的比重还会增加吗？
财务情况	请问张董秘，非晶3万吨正式投产是独立公告还是与年报一起公告？期待答复，谢谢您！
产品及服务	据说最近悠悠球的销量很大，目前企业产能不足，不能满足市场需求是吗？请问奥飞在坝头的动漫玩具生产基地建设进展如何？奥飞最近在澄海打击侵权的力度很大，很有成效，我想是因为奥飞在澄海乃至汕头对行政资源是有一定掌控力的。如果侵权的行为发生在广东省以外，如现在很多澄海玩具企业到福建诏安等地生产，奥飞有什么好办法？
股票情况及政策	你好！绿大地18号大宗交易昆明的一个营业部减持53w股，问下如果是小非的减持，公司是不是一定会公告呢？谢谢！
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
经营管理	请问贵公司对各地各级的代理都有什么要求？河北邯郸有一级代理商吗？
收益能力	你好董事长，银轮股份09年、08年、07年净利润分别是5398万元、4354万元、3415万元，共计13167万元。三年的分红分别是10派0.5元,10派1.2元,10派0.68元,实际分红分别为500万元、1200万元、680万元,共计分红2380万元。三年分红总数占三年总净利润数的18％，不知我算得对吗？你所说“公司近三年累计现金分红金额占最近年均净利润的比例为55.02％。”不知是如何算出来的？（以上数据从贵公司的年报中取得）
财务情况	请问公司高管有增持公司股份的愿望吗?在公司业绩交流会上,孟董事长回答说有此愿望
产品及服务	请问公司,公司昨天在此回答说产品无积压现象,是否说明芜湖项目与增发bopa同步项目也无积压现象?谢谢
股票情况及政策	老张离开公司，大量股票套现,由于高层关系的紧张，高送配是不可能的！如果是高送配的话，那就是王董搬起石头砸自己的脚? 王总是否考虑全体长期投资的股民,希望长远考虑,不要辜负大家对公司的期盼.
股价价格、波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
收益能力	你好，芳纶1414能否在2季度顺利投产？11年效益大概如何？
财务情况	公司股价持续下挫，公司就不怕被人低价收购吗，到时控股权不保，董事长不怕下台吗？公司应增持股票，保持公司股价和业绩能够一致！谢谢给予详细回答，祝公司越来越好！
产品及服务	请问公司何时投资新兴产业？
股票情况及政策	请问李霞减持是不是因为已经离开公司?
股价价格、波动	根据公司公告：本次非公开发行股份的平均价格为25元，这远远低于公司股价近20个交易日的平均价格，请问此价格是根据什么确定的？作为投资人，我们认为此价格不合理。
经营管理	贵公司未来几年品牌缔造有什么发展策略？雷士今年才上市，但在国内品牌地位的根生地故远超贵司，贵司如何看待？
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
财务情况	请问公司08年报的营业利润为什么会比利润总额少？利润总额是营业利润加上什么东西？
产品及服务	贵公司锂电池隔膜研发团队，相对于佛塑股份的金辉公司，有何优势？
股票情况及政策	别的不说，就说7月底资产重新评估之后，公司在3季度报告上说已经报证券会了，为什么这么长时间没有受理？就这么一点事，多少人问，公司不但不出公告，而且连理都不理。这就太不象话了。不管什么原因，你把为什么没有受理的理由说一下（哪怕是其他的原因，不是公司的原因），难道违反规定了？为什么其他的公司都是材料上交时公告，补充资料时公告，不能按期补充的也公告，受理了公告，正在什么程度也公告。为什么朝华就不能公告，非要等待最后结果才公告，过程就不重要吗？起码可以减少误会，减少股东的怨气，促进和谐
股价价格、波动	作你公司股票的投资者真的很郁闷+忿怒,大盘涨你小涨,大盘跌你创新低,从上市伊始,一路下跌,跌跌不休,我的市值从50万跌到30万,血汗钱哪.
经营管理	华谊兄弟在11月份成了套现大王，马云走秀。现在公司一直处于套现阴影下，公司难道还不如奥飞动漫，天威视讯等，公司是否考虑搞一个董事长总经理的专门投资者咨询活动？
收益能力	对“华泰证券公布金刚玻璃预亏事项”，其出发点不是预判，而是“误读了金刚公司的中报”，可以牵强地认为金刚公司中报确有“阐述不够简练”之嫌，所以公司应该进行澄清，以保护投资者利益。我们几位投资者都是看好庄董事长的作风才投资的金刚玻璃。十分感谢！
财务情况	公司股价持续下挫，公司就不怕被人低价收购吗，到时控股权不保，董事长不怕下台吗？公司应增持股票，保持公司股价和业绩能够一致！谢谢给予详细回答，祝公司越来越好！
产品及服务	请问，虎杖苷注射液的专利是属于海王生物还是海王集团？？
股票情况及政策	可否告知朝华重组方案按证监会相关规定什么时候过期？
股价价格、波动	近期延华智大幅下跌，大智慧显示持有延华的人99％以上的人亏损，同时很多公司开始增持本公司股票，请问你们公司有无增持计划？你们想对套牢的投资者表示什么吗？
经营管理	贵公司今年到现在公布的财报中，存货为什么总是那么多，若以半年报为据，半成品和成品那么多，存货周转率太低了，特别是在产品，是齐重的呢，还是成都天马的？其实在目前原料成本低位时，中远期看存货中占大头的应该是原料，可是现在却是本末倒置，能否报下3季度存货中3者的占比率？看到有人怀疑你们的生产经营是否正常，其实在存货这项上，也很难和贵公司的盈利能正常联系起来，希望贵公司能真诚的回复。谢谢
收益能力	希望不要让投资你们的股东失望啊，30％的增长有保障吗？
财务情况	希望中报能送转
产品及服务	公司应加大《铠甲勇士之帝王侠》宣传力度，要象《阿凡达》等影片一样，靠炒作。
股票情况及政策	为何今年1-3月钜鸿减持100万股,公司却未发公告?谢谢
股价价格、波动	不知贵公司是否关心自己的股价以及二级市场走势？双节临近，如果象洋河等公司将股价大幅上涨已引起市场足够重视应该对市场销售有很有的助推作用，不知贵公司对此种方法有无考虑？
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
收益能力	深圳市凯方实业发展有限公司的净资产为-2420万元，实现净利润为-2024万元，请问2009年是否已计提亏损？
财务情况	三季报为何没公告接待基金去上市公司调研情况？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
股票情况及政策	请问公司是否在计划进行股权激励？网传30％利润增长率要求是否属实？谢谢
股价价格、波动	你好，是什么原因股价一直倾泻不止，真的是泡沫破了？
经营管理	成长  你们认为就目前的形势，公司目前的股价，有信心2000万股圈到3.4亿资金吗？    齐利国  公司股票价格的增发价格是根据二级市场的走势确定的，公司目前生产经营稳定，效益良好，我们相信会得到投资者的认可。 ( 2009-12-04 ) 信心来自于哪里？
收益能力	广济药业二季度跌幅近40%，请问公司二季度业绩是否大幅下降，请问公司全年净利润预计会是多少。
财务情况	公司现阶段的生产是不是有严重的问题，如不然，公司的业绩不会如此，请给个解释？
产品及服务	请问公司明年将要投产的1000万吨高性能稀土钕铁硼磁性材料，耐热只有200摄氏度，还是能达到260摄氏度？请介绍具体性能
股票情况及政策	我是岳阳恒立的股东。公司停牌已经很久了。对于公司目前的状况我们只能从网上知道一点点，所以想在这里咨询一下关于股改和上市情况，到底还有不有希望。谢谢
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
收益能力	2010年已基本结束，不知宝利沥青今年的净利润增长会不会达到50%，公司会公告吗？相信公司会以高额分红回报广大投资者，不知公司倾向于现金分红还是送转股的方式？希望是高比例送转哈！
财务情况	看了贵公司三季度的报表，有个问题请董秘能够回答一下：1、三季报显示应收账款接近2.5亿，库存也接近2.5亿，短期贷款3个多亿，现金仅有8600万，请问资金流是不是很紧张啊？因短期贷款需要公司及时回款，同时增加公司的财务费用有什么应对措施应降低应收账款及库存金额么？
产品及服务	请问福晶的晶体最近销售如何，生产能跟上吗？另外国内市场开拓的如何，光通信对公司的晶体销售有何影响，能简单介绍一下吗
股票情况及政策	上市前粉饰报表，净利润增速跟不上股本扩张的速度，ROA、ROE等指标大幅下滑，公司不分派，找这么个理由，王总，信心比黄金更重要，讲真话比忽悠股民强！一季报能好吗？
股价价格、波动	公司2010年4月27日公布了靓丽的报表，当日股价却大幅下挫，盘中一度跌停。请问公司是否有重大事项未曾披露？
经营管理	尊敬的久其公司高管，不知能否为我介绍一下公司从研发投入到形成产品到市场拓展，最终产生经济效益的流程。希望这个问题不会涉及贵公司的商业机密。谢谢！
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	请问证监会批文需要３０~４５天，这是证监会的惯例，还是针对本公司来说的？
产品及服务	您好：公司一类新药人参皂苷-Rd是用什么原料提取的，是人参吗？成本会不会比较高？公司是打算从市场上采购还是自己种植？
股票情况及政策	公司今年为什么不分红？从上市以来怎么没见过回报过投资者一分钱？
股价价格、波动	你好！为什么公司的股票总是涨一点跌三点呢？
经营管理	请问董秘，对齐鲁银行骗贷案，贵公司有什么相关产品可以增加票据流程管理和风险控制吗？
收益能力	你好我想问一下，你可不可以预计一下11年的销售与利润情况，对公司的发展有什么期望？能达到多少的增长率？
财务情况	在2009年报种你们公司对2010年公司经营业绩目标怎么没有要求呀？如果有是什么业绩目标
产品及服务	华力创通在此次论坛上展出了北斗卫星导航信号模拟器，北斗手持终端等设备。从网站看已经有了手持终端产品，为何还说在研制过程中？
股票情况及政策	听说公司向大股东定向增发的价格在5.5元左右，所以在压制股价，是否属实？
股价价格、波动	问一个不太成熟的问题，近期公司股票价格大幅下跌，比个别创业板跌的还多，有人说是公司涉嫌欺诈上市有关，是真的吗？？
经营管理	请公司对2008年以来经营活动的现金净流量为负值给予解释，我想很多投资者和我一样关注这个问题
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
财务情况	两盐合并，谁都看出来是好事，最起码不用交资源费了。但000578的季报门让我们实在失望之极，连自己的财务都不清楚的公司，还能奢望它能搞好合并的大集团吗？走/留，能给我们一个明白吗？
产品及服务	请问300081除了服务和销售，还有什么实体吗、。比如土地和门面，办公大楼类的资产，看f10销售门面全为租赁。
股票情况及政策	今天突然停牌了，而且没说复牌时间，很焦急，4月2日和4月9日分别要停牌吧？那明天能否复牌
股价价格、波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
经营管理	你们公司的网站怎么不见有更新，连新闻都是以前的，是不是没有人在维护啊？
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
财务情况	请问贵公司何时公布年报
产品及服务	关于“近日股吧、新浪流传，贵公司血浆采集出了问题，说是严重违反国家规定的。致使牵涉180吨血浆原料不能使用，产品无法出厂，以前的产品可能要招回。贵公司现在紧急派一王姓高管到北京去说明问题一事”，我面前向贵公司进行咨询，贵公司的回答模糊不清，请直接回复我们中小投资者，有没有这个件事？有或没有就行了。不用再跟我们说请什么公告为准。
股票情况及政策	解禁股东是否要在二级市场套现，还是通过大宗交易
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	1。中移动网站集中管理，对于飞信和农信通的影响有多大2。改变外包方式是否意味着飞信业务被中移动拿走，同时给你们适当的补偿，农信通还没成熟，你们的投入是否意味着打了水漂，中移动会否也给予补偿
收益能力	请问苏宁易购2010年的利澜和09年相比有多少增涨？如果算不出全年的可算到现在为止的
财务情况	新合同利润大该多少
产品及服务	董秘你好，公开信息表明浪潮信息只是参与了国家的高端容错计算机的研发，而主体是集团，我请问这是不是恰好说明集团在主业上与上市公司形成了不正当的竞争关系吗？集团有没有什么考虑解决这个问题？另外我想问：即将推出的32路及64路服务器到底谁是研发主体？集团还是上市公司？
股票情况及政策	您好，请问贵公司IPO募集资金投向的项目竣工投产了吗，什么时候产生效益？另外，定向增发进展情况如何？
股价价格、波动	贵司的股价已经跌破增发价，请问您有何看法？股价是否低估？贵司的锂电项目进展如何
经营管理	请问公司新买的土地是准备建新生产线的吗？现在工作进行到什么程度了？公司参股房地产公司是因为什么原因，是想多元话经营吗？
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
财务情况	请问高逢勇：1、公司2009年年度报告披露的金额前五名一年内到期的长期借款中：由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币850万元，起止日期：2007-07-31至2010-08-22。请问2009年首发上市法律意见书及补充法律意见书（一）至（六）和首发上市律师工作报告为什么均未披露；2、补充法律意见书（四）披露的由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币2550万元，起止日期：2008-07-21至2010-07-20；首发上市律师工作报告披露的由中国农业银行股份有限公司禹城支行借款人民币1000万元，起止日期2007-07-31至2010-08-22及借款人民币2000万元，起止日期：2007-07-31至2010-10-31。请问为什么2009年年度报告披露的金额前五名一年内到期的长期借款中未披露。
产品及服务	作为贵公司长期投资者，对于即将上市的N350非常关注，除去外观与性能之外，其实品牌本身对消费者的吸引力是主要的，公司应有准备，充分分析市场类似产品，以及陆风、宝威的经验教训，使N350一炮打响！
股票情况及政策	听说贵公司要出资一个亿，在武汉附件投资一个项目，我公司打算去投标，请问信息是否属实？
股价价格、波动	现在格力股价较低，建议等价格合理时再增发。
经营管理	请问大索道改造完成，索道是否会提价？丽江把老君山开发列入“一体两翼”发展战略，公司是否参与老君山开发？
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿以上、2012年（不是2010年，笔误）10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。另外，能否告知今年前5个月金赛的销售情况，谢谢！
财务情况	请问贵公司09年业绩该是多少？年报何时出来？
产品及服务	复方血栓通胶囊等产品被认定为广东省自主创新产品，对公司有何实际意义？？？
股票情况及政策	首先感谢武董秘回答我的提问，很及时，我很高兴能与你互动！我持有贵公司的股票已经接近三年了，如果现在去看看2007年度业绩说明会，也能看到我当时的提的几个问题。曹董事长和陈怀谷独董当时也回答过我的提问的。1、07年公司表现不错，业绩也可以，分红很好，作为投资者我很高兴。08年度公司未分红，但是却有大笔资金可以投入到航天科工集团的财务公司去打新股，也不知道这一年来收益如何？2、贵公司的下属子公司和研究院分散在外地，管理起来不易吧？曹董事长是不是总要奔波？3、航天科工集团在天津空港搞的基地建设有无我公司参与？4、作为军工电子元器件高端企业，前年曾听说有外国大企业前来考察调研，是否有外包服务？或者合作研发呢？问题多多，请见谅！！谢谢！！！
股价价格、波动	很高兴看到公司股票最近走势不错，我的小孙子于9月26日出生，我在39.6购入了贵公司的股票，作为一份特殊的礼物送给小孙子。希望大家共同成长。我曾经长期持有中联重科，他给我带来了丰厚的回报，在这么多年中，我目睹了中联重科不断成长壮大的历程。我真的希望贵公司也能像中联一样，从一个小公司发展成一个世界级的大公司。
经营管理	公司目前在北京有2500个员工，这个属于非常大规模的公司，多少比例从事开发工作，多少从事维护工作呢?公司是否执行CMMI才划分人力资源？
收益能力	对贵公司的期望很大，全仓买入奥特迅，到现在已经亏损12％，同类的充电站，新能源的票却在拉升，实在不明白怎么回事？现在获利盘仅有5％，公司内部出现什么问题吗？
财务情况	董秘好，我是贵公司的新股民，也是信奉长期价值投资的，不知道有没有可能邮寄一份去年的年报做纪念，呵呵！
产品及服务	我认真的研究了公司财务报表，发现公司经营费用每年都非常高，差不多达到营业收入的一半，这是为什么呢。
股票情况及政策	ST 国农（000004）什么时候发布公告复牌？
股价价格、波动	格力小股东希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象，改变格力股价一直比不过美的股价！
经营管理	公司为何不肯把关联交易说个清清楚楚呢? 这样的利益输送和抢没什么区别,
收益能力	从06到09年以来，现金流量表里的税费支出一项都高出利润表里的营业税金和附加、所得税费用的和很多，为什么？
财务情况	请问南京项目三季报说年底投产，至今没有消息
产品及服务	请问面对原材料价格上涨，公司一般采取哪些措施来控制成本压力
股票情况及政策	公司今年如何分配
股价价格、波动	盐湖集团从用计逼走反对者，收取盐湖钾肥巨额资源使用费开始，就一直想尽办法压低盐湖钾肥的业绩和股价，为的就是多捞点对价股份。本来3换1的方案没通过，竟然用诡计搞了个2.9换1的方案还通过了。最让人无法忍受的是，条款里竟然隐藏着个对盐湖集团流通股东的10送2.16股的对价补偿（不管是流通股东把股票卖给第三方还是自己留着都可获得大约2.16股的送股）。这样的方案隐藏在那么长的合并方案里很难被我们散户注意，我觉得这就是霸王条款，误导性欺骗，估计当初很多人都是被众多媒体所说的给盐湖钾肥40％溢价给忽悠了，当时我也是看了很多媒体的文章才进的盐湖钾肥，以为盐湖钾肥必上73的对价。但是通过时间的推移，对盐湖钾肥合并的深入了解，才知道我被忽悠了，要知道咱们散户很少能看或看懂那狗屁合并方案，好长的，都是看媒体所载的研究报告，现在的研究报告害人呐，只说好的地方。能否取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，大约10送2.16股的对价补偿？盐湖集团能否停止继续收取资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费？
经营管理	您好：关于香精香料项目的进展情况怎么样，可以介绍多一些这些项目的建设情况和经营情况吗？
收益能力	请问贵公司发展目标是象苏宁做大做强还是象张裕给投资者高回报?
财务情况	您好，我有一个问题和一个建议。问题是，一般公司二季度的收入占全年收入的多少（百分比）？另外，“卖服务”可能是未来发展的一个方向，不知公司决策层考虑过没有
产品及服务	公司研发费用大幅上升，请问有些什么研发成果吗？未来研发的方向是什么？
股票情况及政策	很高兴看到荣信的增发明天提交审核，预祝荣信增发明天顺利通过
股价价格、波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	你好！是否可以认为公司的利润增长和产品销量密切相关，而和产能相关不大，因为可以采取委托加工、外购及外协等方式来满足需求。比如2010年销量会超过2,061万，而2010年1-6月份公司织物面料的产能只有677.69万。募投项目完成后合计全部产能2,061.万，是否要减少委托加工、外购及外协等。1.公司委托加工、外购及外协等产品的毛利率多少。2.估计11，12年的毛利率呈现怎样的变化。盼回复，谢谢！
财务情况	公司业绩是否达到预告标准?
产品及服务	股权激励计划流产，是否会引发更大的人员危机，听说以前的员工流失就与此有很大关系。公司在上市后高管等人资产几乎千倍的增加，员工却没有什么增加。
股票情况及政策	建议增发以加大加快建设“液晶高分子材料高新技术产业化”规模。
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	对内销市场的开发,你们准备采用电视广告嘛,国内七匹狼等知名品牌都是从广告做起,鲁泰在国外知名,在国内知者应该慎少,不然内销市场铺开将很快
收益能力	请问，公司公告的1平方公里红岩片区的开发， 其盈利模式是否与渔安片区相似？公司分成比例是否已确定？
财务情况	看好民营，选择民营，确实09年的业绩正如自己关注并研究的一样，大幅增长，但是却套牢，伤心呀！！
产品及服务	董秘说由于一些辅业问题不能解决，请问是什么辅业，这些辅业的解决方案在研究了没有，据说平煤集团的辅业已归平煤投资公司了。另外官司的事儿拖了有半年了吧，当然相比资产注入来说拖的不是很长。希望董秘跟控股股东沟通一下，给中小投资者一个说明。不要好几年不变的一句：近期无注入。今天因为你这一句话，平能在板块倒数第一名。
股票情况及政策	对麦格-中水备忘录和麦格-中成框架仅就股权投资角度, 进行二者的简单财务分析. A） 按麦格-中水备忘录, 投资2.8亿加元, 约2.6亿美金, 收购麦格总公司的52.7％的股权, 按目前麦格持有蒙哥钾肥项目（MPC）之90％权益（另10％由刚果共和国府持有）, 中方实际握有MPC之47.4％的权益, 较麦格-中成框架之50.1少2.67％. 当然由于收购的是麦格总公司的股权, 将同时得到麦格所持有的其他3个许可证的潜在收益的权益, 以及其他子公司的相应权益. 同时, 由于居于麦格总公司的控股地位, 也将在选择项目EPC总承包方居于主导地位.B） 按麦格-中成框架, 如果中成选择行权, 将会得到蒙哥钾肥项目（MPC）之50.1％的权益. 由于框架并没有涉及行权价格, 让我们测算一下, 以中成目前需要提供蒙哥钾肥项目（MPC）的贷款12亿美金, 加上其第一阶段已经完成的工程进度, MPC资产应该在20亿美金以上, 则中成收购价应该在10亿美金以上了.     二者的简单比较, 一眼就能看出优劣. 请问贵公司为什么还选择麦格-中成方案呢? 请详细、正面回答。谢谢！
股价价格、波动	大股东 问 请问史建中 :对公司股价的关心是每个管理者的责任，我只想问下史总，现在20元股价，如果是你，你愿意长期持有吗？  董事、总经理:史建中  答 我个人认为20元的股价是市场决定的，如果我持有股票，现在不会抛，以上仅是个人意见。谢谢！ 请问，公司股价偏低不抛股票的信心和个人意见不只是感情因素吧，是不是公司真有价值，值得投资人投资持有？请实话实说。如果有机构或个人（无关联）多户头合计已持有总股本5％以上并至少打算持有3-5年，有无必要到公司进行现场考察（全国各地不可能看到，关键是公司要诚信）。
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
财务情况	公司的三项费用增长率是36.99％，怎么增长这么快
产品及服务	公司生产的手持式灭火器在国外卖多少钱？国内多少钱?中国移动的一个基站一般需要投资多少钱在公司生产的灭火装置。
股票情况及政策	请问贵公司何时开始股权登记？
股价价格、波动	请问您认为目前公司股价合理吗？
经营管理	请问贵公司的营销策略是什么？
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
财务情况	请问一季报有可能与去年同期相比大幅（50％以上）增长吗？如有的话是不是要预先公告呀？
产品及服务	请问老总，7-ACA价格上涨对公司头孢原料药生产有什么影响
股票情况及政策	请问贵公司是否能够加入海南岛生态旅游岛的建设？今年的年报中是否会有分配方案？
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
经营管理	您好：请问下山西临汾区域经理的联系方式？
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
财务情况	请问本年上半年销售费用的增长原因是什么？是否是因为工资计提所造成的？
产品及服务	全国木制建材下乡试点工作已经正式启动，如果接下来开展建材下乡活动，公司的相关产品会包括在其中么，能否受益？
股票情况及政策	我是退休工人68了看公司不错就把退休后资金全买了公司股希望每年能分红超过银行利息就行能做到吗?
股价价格、波动	PE管材原材料最近几天大幅度跳水价格下跌,跌幅巨大,请问公司有无打算趁此机会低价买入,以期望取得去年同期的良好效果?
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
收益能力	贵公司2008年山西，南昌，厦门，宁波办事处营业收入分别为2155万，1697万，4474万，3745万可是到2009扩建成子公司后营业收入分别为1241万，407万，3165万，3161万。请问是什么原因导致业绩下滑?如果新建的15家子公司都走同样的路，公司有什么行之有效的对策呢？
财务情况	你好，请问齐翔10年四季度是否有检修（包括青岛公司），为啥淄博和青岛公司的税率不同？请问公司的原料有齐鲁石化公司供应是否被动地提高了供应价格？公司的丁二烯项目的产品的客户群是谁，是否全供齐鲁石化？公司剩余的超募资金近期有否打算？公司一直对股价不是很介意，但股价有时反映了投资者对公司的认可，望公司能认真考虑投资者？谢谢！
产品及服务	在公司网站上看到公司有环保设备，但无具体介绍。请问：公司环保设备都有哪些？或公司准备进入哪些环保设备生产领域？谢谢
股票情况及政策	请问公司是否已领取了沧州商行的396万分红款？
股价价格、波动	公司2月21日签署的增资协议上交证监会后，按证监会工作流程最晚什么时候答复，股票000996大幅下跌是否与国际期货公司的排名表现有关？
经营管理	您好，贵公司在校园招聘的职位中有预算员和施工员，请问是何用途，或者公司有什么新的相关动态
收益能力	湘财证券的叶侃认为，三类医药股最有可能成为本轮国家打击的重点。其中有新药与仿制药的生产企业，这些药品的推广需要投入大量费用；利润率过高的药企也将成为药品管理办法限制的对象。 公司怎么看待这种说法，谢谢！
财务情况	一季报怎么没有预告？
产品及服务	请教一下，如果非晶节能电机出来了，对调速节能电机是不是一个打击？如果非晶电机节能效果那么好是不是将来都生产非晶电机了？安泰除了有非晶优势还有其他技术优势吗？    安泰自己生产非晶节能电机难度大吗？
股票情况及政策	股里吧有人发贴说，公司连2008年参与增发的机构都没有什么回报，可想而知，哪还会回报这些小散呢？请公司给一评论？
股价价格、波动	公司生产有变化吗？为什么股票会跌停呢？
经营管理	贵公司09年3季报显示，净利润环比增加近2千万元，但我注意到，应收账款同样环比增加近2千万元，经营活动净现金流量还比出现负值。请问贵公司怎么会如此异常的财务现象。（是否是公司销售产品回款出现了问题？）
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
财务情况	公司原材料价格飞涨，是否面临亏损生产境地？
产品及服务	首先谢谢公司的回复，说明公司很注重小股东的利益。最后问三点：1，公司的主营实在太杂，其实输变电高压绝缘子、洁净环保设备及工程、光机电算一体化测绘仪器每一样都可使公司做精做强、发展前景广阔，何必还要那些占用资金的其他项目？那么，公司对于非主营项目是否有转让出售的时间表？2，近一周内公司股票大跌20%，公司是否可以发布公告以示关心关注？3，（2010年3月10日公司接待扬子江投资发展集团向荣先生、常州投资集团有限公司祝慧先生；3月15日厦门普尔投资管理有限责任公司龚继海先生），据传以上投资集团是为江苏苏净集团将上市以商谈战略入股而来，是否有其事？？谢谢
股票情况及政策	请问中钢集团今天将对吉炭继续注资吗?如果有注资会是什么资产..中钢集团下属的炭素资产吗
股价价格、波动	4月8日将公布年报了，公司上市以来股价在二级市场表现平平，这应该与公司方面迟迟不进行股本扩张有关，（公司绝对有能力送股）希望公司高层今年能考虑送转增股本回馈长期支持公司发展的投资者！谢谢！
经营管理	请问ST珠江董事会对自己公司的股票价格是否关心？
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
财务情况	公司从上市到现在，不管业绩好坏，均没见回报投资者一分钱，作业公司的董事长，你不觉得有点惭愧吗
产品及服务	公司的高铁轴承有得到客人认可吗？
股票情况及政策	创业板不少公司推出股权激励计划公司为何至今不推出?难道很难吗?
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
收益能力	“置入资产期间损益减去置出资产期间损益的余额为167,672,840.01 元，因其差额为正数，按照《资产置换协议书》约定，该差额归豫能控股享有。”这是公司正式公告的内容，请问这部分收益何时记入报表中？
财务情况	你们公司2010年第一季度报表有错误！去看看你们的第一季度前10名无限售股东持股情况表，难道作为董秘的您就剩下357万股了？难道贵公司2010-014公告是一文废纸说着玩？
产品及服务	对汉王电子书两个建议：1、书的主要用途用于教育，不知道每年的教材要印多少？建议每年的广告费拿一点去公关教委，可能效果更好，为了孩子家长不会在乎这些，每年的学费、赞助费比电子书贵了，而且还可以减轻孩子们的书包！2、目前电子书用于乐谱是个空白，建议汉王生产大一点的电子书用于显示五线谱，对于演奏或学琴应该很有用，弹奏的时候翻来翻去很麻烦，按节奏自动滚动、播放等等很实用！建议研究一下技术上应该很简单，市场也不小，学琴的孩子们肯定欢迎，做出来我就买一个/一个汉王投资者
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。难道是公司的半年度财报造假?
股价价格、波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
经营管理	贵公司是铁塔行业第一家上市公司吗
收益能力	王义芳董事长不是说过，由于整合三钢，使得节约费用和成本就达到30多亿，为什么2010年半年报净利润才7.2亿，而且三项费用同比不是减少了，而是增加了很多。还有，司家营铁矿在已经建成开始收获，为什么还要接受矿业公司平价入股，为什么不溢价呢？矿业公司投入3亿多元，获得27％的股份，折算一下今年上半年就获得一亿元还多的净收益，全年将获得2个亿，年投资收益率达到60％，这实际上摊薄了股份公司的收益。相比公司把邯宝卖给上市公司的做法，1.3倍的市净率，近30倍的市盈率，其中的公平何在？集团公司借助大股东的控股地位，肆意剥夺上市公司的做法如何解释？？？？
财务情况	欧元显然暴跌，请问公司是否持有大量欧元？据称中国2010年人民币要升值5-10％，请问公司如何应对？利润损失大概多少？
产品及服务	与四川大学在成都就“视频车辆检测器”签署《项目研发合同书》，合同涉及金额750万元,该项目完成否?进展如何?何时完成?
股票情况及政策	2010中期分红前，我持有公司股票1000股，按照10送15派1.7的方案，怎么才获得现金分红3元。请问是不是搞错了？
股价价格、波动	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
经营管理	其中股价的平稳运行，也是决定投资者对贵公司经营层和效益的认同，不要总是拿股价是由市场决定的。
收益能力	从06到09年以来，现金流量表里的税费支出一项都高出利润表里的营业税金和附加、所得税费用的和很多，为什么？
财务情况	贵公司的应对汇率变化的方法是否会带来财务费用大幅增加？？？
产品及服务	在国家大力发展新能源汽车的背景下，请问双威事业部生产的锂电池玻璃纤维隔膜是否适用于电动汽车动力锂电池、动力锂电池隔膜是否是公司未来发展的项目之一？谢谢！
股票情况及政策	请问贵公司之前持有百克生物60％的股份 为什么现在信息显示是持股46.15％.什么时候进行的转让？转让给了谁？价格是多少？谢谢
股价价格、波动	贵公司向平安增发股价还是18.26元吗？是否有变动？
经营管理	近日，不少资与机构前往广东省东莞市塘厦镇星河生物总部进行实地调研，星河生物一位高管透露，星河生物这所以年报拔头筹，有以下几个方面：一是对本公司高市盈率的一种回应，由于近期不断有新股破发，为了给市场以及投资者留下一个好的印象，出于一种让投资者保护与信任，因而选择年报拔头筹；二是确实由于今年的业绩已经达到翻倍的目的，没有必要进行调整；三是由于2010年的复制性方式成功新增产能，可能会使第一季度业绩同比至少增长50％以上，这是一个保守数字。这位高管同时透露，由于星河生物今年刚上市，出于持续成长的需要，不分进行大比例分红，可能会低于投资者的预期，希望投资者能够长期持有。最近几日，星河生物由于拔得年报的头筹，在二级市场确实吸引了不少投资者眼球，由于星河生物头顶“可复制生”与“建设周期短平快”、“即产即脱销”的光环，更是顶上“东虫夏草”的概念，从1月4日，开盘涨停，逛奔70元关口而去，而腾前瞻财讯分析师孙旭东认为，作为国内食用菌工厂化生产领域的龙头企业，星河生物的规模扩建无疑将进一步巩固其行业龙头地位。从二级市场来看，公司目前市盈率、市净率等指标明显偏高，前期曾冲击70元整数关口未果，短线或维持在50元到70元之间的箱体持续震荡，投资者需谨慎判断。从最近几个交易日来看，资与机构事先获悉了星河生物年报分红并不理想，失去了炒作的概念，因而导致机构大肆减持，资则选择不计成本出逃！
收益能力	公司年报中历来没有对下年业绩情况的预测,是出于何种考虑?未来公司的各项产品利润率是否会继续下降?存货在销售未有大的增长背景下不断上升,是否有好的措施控制.
财务情况	李珍小姐你好，恰逢凡谷进入沪深300，祝贺，新上任同大家打个招呼吧。希望您以后不要用外交官一样的辞令来答复凡谷的中小投资者，要知道，我们虽然散，但也是股东啊。请问一下凡谷今年是否申请有国家和省科技项目，具体获得的科技经费有多少？
产品及服务	现在，公司糊树脂的价格是多少？价格没有下降吧？
股票情况及政策	公司近几年的净利润增长一直徘徊在10％以下,每股收益一直维持在0.32元左右虽说经营稳定但换个方面讲,公司现在发展能力已经接近停滞,增长动力非常缺乏,若不尽快进行资产注入或并购,找新项目投资,股东分红不高,请问如何回报一直支持并持有贵公司股票的股东?
股价价格、波动	我相信这么小的盘子，股价没有不上去的理由，希望胡总努力，不要让我们失望哦
经营管理	上一个问题公司回答称“公司经营正常”，是否可以理解为一季度公司经营的同比和环比均正常无异？公司股价在较短时间内暴跌33％，股民欲哭无泪，公司难道就不能给个更明确的说法，例如直接明说公司股价与完全违背当前的基本面，直接表态不满意当前的股价表现，类似的表述在其他公司都出现过，没见他们违反那门子规定啊？
收益能力	今年扭亏有希望吗？给个答复
财务情况	众生药业（002317）今日发布《2009 年度业绩快报》，为什么是以2008年总股本6000万股为基数计算出每股收益为1.67元?
产品及服务	热烈祝贺沧州明珠2010年1季度后总资产过10亿元,下一步祝愿公司早日实现提出的总市值过百亿的愿望,让我们股东和公司管理层,生产者一起努力!
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
股价价格、波动	公司近期股价波动较大，请问经营情况是否正常，有无重大经营变故未披露？
经营管理	为什么同是中材的下级企业，中材国际发展的那么好，业绩也好，送配也好，二级市场表现也好。中材科技这么差的原因是不是因为中材总公司不是以这个为主业，不重视的结果？
收益能力	董秘您好！我发现贵公司Q1净利大增100％，请问在上半年能够保持这个增速呢？另外贵公司打算披露预增预减的信息吗？
财务情况	您好，请问你们公司的资本公积金是多少？为什么F10资料显示是5.874元，而在网站上看到你们的资料显示只有0.001元。另请问：公司预计年报业绩有多大的增幅，谢谢
产品及服务	怎么咱们网上的商品比其他的网站贵呢，相对别的网上商城，咱们有何优势？
股票情况及政策	1.公司报表里说要在年年内完成省内整合，目前时间只有一个多月了，来得急吗，怎么实现，以什么方式实现？
2.最近怎么没见继续减持002261公告，002261股价又涨了不少，怎么不继续抛啊，没理由低了都抛高了倒不抛了？
3歌华有线收到的是北京广播电视局的关于高清交互机顶盒补助经费，1.26亿.贵公司有吗，贵公司的用户可比它多啊？
4.公司投资的300017等陆续解禁，希望及时披露减持情况！
5.公司几年前就停过牌讨论过重大事项，怎么几年过去了，反而一点进展没有。
6.龙董事长艺术品投资做的不错（上海艺术品基金招募会上说），希望披露一下是他个人行为还是公司行为？艺术品基金规模如何
7。百亿传媒基金的情况介绍一下。
感谢公司的工作人员不厌其烦的回答中小投资者关心的问题。
股价价格、波动	为什么600873增发连涨停，中联增发会跌那么多？我是湖南人才买湖南的股票的。早知道买三一好了。
经营管理	市场内的空气质量差是因为皮革制品本身带有化学毒性。请问贵公司有没有对进入市场的商品进行毒性检验？作为市场的管理者，你们对经营户的不信任才是对消费者的保护。同意否？
收益能力	请在这里回答母公司和各个子公司近3年的生产情况和净利润和2010年前3季度的利润。谢谢。
财务情况	请问一下，公司什么时间能披露3季度业绩快报？
产品及服务	公司今年内是否有信心拿下国内几大变频器厂商（荣信、电科院、思源、合康、九州、利得华福等）的IGBT订单，并满足它们高端产品的要求？
股票情况及政策	异议股份归异议股东所有，请问异议股份回购价格的确定应不应该听取异议股东的意见？
股价价格、波动	000533，我的成本是11.6，能持有吗
经营管理	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
财务情况	公司何时公布2010年业绩
产品及服务	可以将促销的方式放到贵司的官网，相信中意星期六品牌鞋子的女士，同样关注他们的网站，给新老客户一个促销的信息，这是绝对需要的
股票情况及政策	尊敬的管理层，在新浪的帖子上看到关于你们高管持续减持的信息。请问这属实吗？对于你们高管来说一下大量进入前10大流通股股东，是否有强烈的减持意愿？
股价价格、波动	大连国际近几年的成绩有目共睹，效益持续向好，公司今年前三季度的收益投资者很满意，但股价却让投资者非常失望，请问公司管理层,目前的股价是否认为合理、真实反映公司的基本面。
经营管理	请问股东大会有没有网络投票
收益能力	请问贵公司三季报的净利润与主营收入比为什么这么低，而同行业的双象股份却比较高，究竟是何原因？贵公司的股票值得长期持有吗？谢谢！    禾欣股份  因为我们公司有少数股东权益,我们对未来经营充满信心,二级市场需要投资者自己把握,谢谢! ( 2010-11-10 ) 请问什么是少数股东权益?能解释一下吗?谢谢
财务情况	公司是否为在此错误的回答投资者问题说二季度环比业绩下降而发公告澄清?该消息已被包括中国证券报在内的很多媒体转载,导致公司股价大跌
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
股票情况及政策	支持公司的分红决定，送股对长期投资者没有任何好处！送股除了迎合二级市场的炒作，没任何意义。最讨厌那些年年送股，公司的经营却滥的一塌糊涂的公司。喜欢有个性的公司，希望石基成为两市稀有的贵族股！
股价价格、波动	股吧里这些天有很多关于公司的负面传言：“鞋质量太差，没人买，好多店都关门了”“公司做假账”等等。这些消息有属实的吗？看看近期股价的表现，今天都跌破16元（最低到15.70元）了，不知道公司对此有何看法？请回答，谢谢！
经营管理	贵公司未来几年品牌缔造有什么发展策略？雷士今年才上市，但在国内品牌地位的根生地故远超贵司，贵司如何看待？
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
财务情况	公司年报预增公告什么时候会出？
产品及服务	请问面对原材料价格上涨，公司一般采取哪些措施来控制成本压力
股票情况及政策	定增有条件通过的“条件“是什么?为什么会有这个条件限制?
股价价格、波动	您好，近期A股市场大涨，而贵公司股票却持续大跌，使中小投资者蒙受巨大损失，请问，是否公司四季度，甚或2011年基本面发生了变化，而使股价反映了这一预期？谢谢
经营管理	ST铜城已经暂停整整三年多了,作为公司实际控制人于洋及公司董事会在这三年来什么都没做,精力光用于内耗,收购报告书中的承诺成了空话,我们流通股东强力要求公司实际控制人于洋及公司董事会兑现收购书的承诺,停止内耗,这次网络投票我们流通股东将行使自己的权利.
收益能力	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
财务情况	请问现在资金流很宽松的情况是否有兼并其他户外资本运作计划，谢谢
产品及服务	迈丰的狂犬病疫苗的质量有保证吗，为何报批了近半年都没有获批？
股票情况及政策	看好贵公司的发展，可是对于这次分红确实不满意。对于股民来说利益当然无可厚非，但是我也不仅仅是在这个角度来考虑。流通股这么少，而是觉得既然发展这么好，也这么稳定，转增也没有。何谈股民无法分享其业绩呢？业绩这么好为啥不转送，难道转送了就是所谓的一时得失？就不能做好公司了？股民愿意跟JR一起成长，难道不是么？这是我对于你们发报后的一个疑问？
股价价格、波动	请问你们是否关心股票在二级市场的表现呢？
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
收益能力	请问核电产品利润率如何?
财务情况	是否为上市去年和上半年财务利润进行过处理？否则怎么上市第一个季度利润就大幅下滑？一个利润几乎没有增长的企业也上创业板，真影响天津和创业板的声誉！公司网页希望经常更新、维护。我们希望13日股东会时参观了解公司生产经营情况。
产品及服务	投资者最关心的是什么时候能够立项进入摘取胜利果实的时间。“从实验室到真正投入大规模生产，这一周期可能需要1—2年时间”这句话也说出了大概时间，起码泄露出了公司对该项目进展的预期。明珠是在去年七八月份左右总经理表态隔膜已经在研究中，不知道真正起始时间什么时候，但以总经理表态前的3个月来算开始进入，那么到现在已经有一年多的时间，那么“从实验室到真正投入大规模生产，这一周期可能需要1—2年时间”的实现也就离投资者渐行渐近了那么，依此推算明年上半年就可以立项了吧。
股票情况及政策	众业达属联锁销售模式，在属性上有点类同苏宁电器！苏宁电器2004年7月上市总股本0.93亿股上市首日开盘价29.88元/股，总市值接近30亿，而此时苏宁的联锁店总共计88家，接下来苏宁从2004年7月上市开始借用资本市场进行了一场联锁复制式的革命！通过每年几乎10送10的送股方式使之股本既相应扩大，又非常融合广大股民及机构喜欢送股的民意！并在扩大股本的基础上又借用资本市场增发融资！(因增发额度是根据总股本的比例来计算的)共增发过3次！这真可谓一剑双雕！而苏宁就是在股本送股扩张，增发融资进而完成了联锁复制革命化！联锁店从2004年7月上市时的89家，总市值30亿，到2010年7月已达到950家，总市值已达846亿！而这种成功的主线就是：送股扩大股本，借用资本市场融资并加大复制联锁店的进度、广度和深度！于是笔者反观目前的众业达：众业达目前总股本1.16亿股总市值达46亿左右同2004年7月刚上市的苏宁的股本、市值非常的类同！可以说目前的众业达的天时、地理、人和远远要胜过当年的苏宁电器！待继……
股价价格、波动	若价格被低估，为什么公司高管会以低于当前的价格出售所持股票呢？在连续几年偿还了大量债务后，且没有扩充产能的计划，公司当前的财务压力并不是太大。完全有能力用一部分资金回购公司股票，为什么没有呢？公司过去五年（算上今年）的主营业务年均复合增长不到8％,况且明年业绩难以复制今年的高增长，若未来公司没有更好的计划，而只是等待外围环境转好以及期待保持成本优势，我担心就连当下的估值都不能维持，所以我希望公司能够采取激进的营销措施，塑造深入人心的广告形象等措施来促使公司变革，成就伟大的企业，实现从优秀到卓越。最后一个就是关于藤原英利先生，仅仅作为公司顾问就拿500万左右的年薪，且还能保有非常良好的声誉，估计此人能力卓绝，所以他也是鲁泰的一个估值重点，因为他的年龄关系，在这我想冒昧问下他的身体状况以及他的退休计划
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
收益能力	公司如何解决净利润率过低（09年才2.6％）的问题？有何具体对策？
财务情况	10-19股东见面会，何总认真聆听和答疑与会股东代表的建议与询问，效果很好，谢谢您，辛苦了。回来以后认真研读了三季报，还是觉得缺少了净水这个翅膀，净水这块业务要加快步伐，不要被目前家用饮水过滤市场的鱼龙混杂和恶性竞争所迷惑，只要是对人有益的技术稀缺的，我们就要早上，公司必须要早日迈出净水这一条腿，哪怕微利，我们也赚名誉，我相信一万二千股民中有很多人是碧水源净水直饮器的绝对支持者和自愿体验用户！最后还是拜托贵团队树立忧患意识，居安思危，早日开发出碧水源净水三宝，为国家分忧，为人民解困，为应对一系列突发事件（干旱、水体污染、海上救援、洪涝灾害、地震滑坡等等应急用水）做充足准备，先天下而自修！必煅就“伟大之企业”！
产品及服务	盟固利电源的现在锰酸锂设计产能是多少？今年锰酸锂销售了多少？青海国安的电力问题解决了没有？
股票情况及政策	公司叶片生产已进入前3名，股市在未来是否有做整机的计划？增发后有相当充足的流动资金，是否优先考虑购并整机生产企业？
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
经营管理	业绩才是实在的。希望凯恩面对挫折不气馁。世上多小人，庸人自扰之。
收益能力	公司股票近期走势不太好,是否公司明年的收益下滑了?
财务情况	经济危机还没有过去，国外的市场还没有恢复，公司就开始谈论业绩恢复是不是为时过早？
产品及服务	请问公司何时投资新兴产业？
股票情况及政策	在公司定期报告里查不到解禁日期。请告直接知公司限售股解禁日期，谢谢。
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
经营管理	公司正式与全智贤小姐签约时,这么重大的事,张总怎么没出席呀?
收益能力	请问大股东还有那些资产不在上市公司？请问公司营业额超过多少的时候，利润的增长率会超过营业额的增长率？谢谢
财务情况	请问我们股民要求尽快实施利润分配的意见已经转达给管理层了吗?管理层是何意见?
产品及服务	格力家电下乡的销售情况如何？对家电下乡产品有好的售后服务保障吗？
股票情况及政策	天天说尽快复牌，都没明确的答案，你是不是在耍我门啊？
股价价格、波动	假如“破发”都属于正常波动范围的话，我们投资者也无话可说了！看看贵州茅台为何在股价下跌至130元就提出增持股票吧，说明它的管理层非常关注广大股东的利益和声音，注重企业在资本市场的表现和形象。
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
收益能力	我从2008年11月起开始成为贵公司股东直至今日，仍然全仓，因为我愈了解愈尊重贵公司和李董的为企为人之道！我想问2010年预计营收15亿，而利润只有1.1亿，是对营收预计没有信心还是对净利润率没有信心？公司未来三年的营收和利润展望如何？
财务情况	公司有5元/股公积金，年报或半年报会送股（转增）吗？
产品及服务	按照招股说明书的提法，公司产能已经饱和，急于用募集的资金用于扩大产能，为什么公司的投资进度却是这么慢？
股票情况及政策	请问：现股价比增发价低不少，以20.11元增发是否存在困难，如果有困难公司会怎么办?
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
财务情况	公司2009年报中年末在建工程余额是3,159,820,386.48元，2010年一季度季末为309,900,569.42元。变动的原因已在一季报中作了说明，系CPP 项目由在建工程转入固定资产所致。请问是在一季度的哪个月转固的，预计月计提折旧额新增多少。谢谢
产品及服务	请问：电动汽车受益最大的是电池生产厂，贵司电池是否自己生产？或者是否参股电池生产厂？
股票情况及政策	成长性好的股票经常有分红，你们的公司这么好的条件，第一次就不分红。如果下次不分红，是不是说明成长性不好呢？
股价价格、波动	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
经营管理	上市公司没有无控股股东、实际控制人。请问公司和董事长怎样看待这个问题？未来公司和董事长的对控股问题有何想法？毕竟没有远虑，必有近忧。
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
财务情况	公司半年报显示，募集资金只置换了前期投入的2300多万，这是不是说明公司对募集资金的项目不缺钱，还是对项目没有信心，还是上市就是为了圈钱的？
产品及服务	能谈谈三金脑脉泰产品的大体营销情况吗？
股票情况及政策	公司近年来业绩不错，但从不送股，不知为何？2010年有无送股计划？公司201年报预约披露时间大概在几月份？
股价价格、波动	我是在华力上市的第一天，以44.45元买入的，一直持有到现在，请问：我长期持有华力，能解套吗？或甚至有所收获吗？看到绝大多数创业板股票新高不断，请问，华力的管理层心里是怎么想的？
经营管理	公司将按财务制度对投资进行处理。
就是子公司和母公司打官司吗？在002261这个股票上的运作我们已经看到了。只有你们自己看的懂，我们是看不懂。
如无明确的回复，我们中小投资者只能多方渠道维权了。
按常理抛了那么多股票，获大利润了，去年0.07元。今年怎么也有50%增长，该预告了。可是结果呢？
收益能力	在增值服务上，公司开展得太慢，阿里三年前就在搞银行通过网站信贷，而且放长线钓大鱼的心态，希望将来只要几千万客户60万收费客户中的一万户能一户贷一百万，每笔收1％，就有百亿，这样，卫哲讲的光是阿里网络市值上千亿美元就有逻辑的依据。公司却迟迟没开展，相应人才储备也不行。属于战略上严重不够。对沈而言，一是可以象用友老王学，就是每年分红，把超募变相分掉，实现自己身价，这是一种农民式的实惠精神。另一种就是真正激情起来，增值服务及时展开（考虑到江浙企业对现金的需求，小额信贷对客户的吸引力极强，对增多国内客户大有好处，居然一直不做，难以想象，而且阿里此项目开展多年没啥坏帐），阿里小额信贷之类业务是集团注册今年刚成立，估计是想得到比光拿银行放贷费用更多的利润。
财务情况	谢谢利欧股份全体员工长年累月的辛勤劳作，希望再接再厉，促使公司业绩再上台阶，使我们长期持有利欧股份的全体股东得到更多更大的回报。谢谢！
产品及服务	公司订单饱滿吗?工厂是满负荷工作还是有单才生产?如果新项目开工产品有销路吗?
股票情况及政策	请问你们的每股收益是不是有错，1.05除以2.11，只有5毛的每股收益呀
股价价格、波动	002206股票最近几天怎么跌的这么厉害？你告诉基本面坏了吗
经营管理	华谊兄弟作为行业龙头和市场表现大大不一致呀，有媒体分析，公司是在刻意打压市场，用大宗交易减持引发市场关注，然后很多投资人会去探索华谊的电影，这样华谊的票房和影响更大。这是合理的解释吗？
收益能力	对于争取年度扭亏，公司有什么新的措施？
财务情况	请介绍一下年报“加大对酒店之外的餐饮信息系统的投入并在2010年产生效益“中的“酒店之外的餐饮信息系统“
产品及服务	现在粳稻的价格涨幅远远超过籼稻，那贵公司是否有关于粳稻种子的研发？？？？
股票情况及政策	4月19号荣信股份大宗交易585万手，想知道一下是否为深圳延宁发展有限公司减持？因为如果是一家公司减持总股本百分之一的话，除了延宁以后，都需要临时公告的。也许这并不算完全属于公司管理范围，但还是希望能咨询一下大股东，确定一下，对中小投资者来说，心理影响还是很大的，不过大宗交易过户是好事，这种方式减持比时不时竞价减持好多了
股价价格、波动	贵公司的行权价是不是代表公司 的内在价值，目前公司的股价是不是可以说低估了，请回复
经营管理	请问销售渠道的建设为什么进展缓慢？我在安徽省阜阳市，这里的新华书店，没有上汉王的电子书。营业员说没有上。
收益能力	1.近期象阿里巴巴等B2B网站竞相降价，是否对贵公司产生影响？2.网易等网站提供免费的企业邮箱，如果大型网站这类的免费企业越来越多，贵公司如何提供差异化服务，以确保公司的业绩？3.公司管理层是否经常关注贵公司在市场上的股票价格？
财务情况	请问公司的业绩为什么增长的这么慢，与创业板的高增长要求相差甚远，公司为实现高增长，有什么新的计划吗？2010年如果再不大比例送股，高增长也只能是做梦了。
产品及服务	贵公司锂电池隔膜研发团队，相对于佛塑股份的金辉公司，有何优势？
股票情况及政策	要是公司增发扩产50万吨CPP装置到150万吨，需投资多少？建设期一般要多长？
股价价格、波动	请问贵公司在高铁自动售票机方面的进展
经营管理	请问廖创宾总经理：公司设计师有多位？设计师有没有流失的可能？公司如何留住高水平的设计师？
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
财务情况	深交所上市规则第六章6.7内容如下:6.7上市公司应当在定期报告经董事会审议后及时向本所报告，并提交下列文件：（一）年度报告全文及其摘要（半年度报告全文及其摘要、季度报告全文及正文）；（二）审计报告原件（如适用）；（三）董事会决议及其公告文稿；（四）按本所要求制作的载有定期报告和财务数据的电子文件；（五）停牌申请（如适用）；（六）本所要求的其他文件。这里面只说提供的文件,而我问的是聘请没聘请审计机构审计(只需回答是或否即可),这怎么涉及信息泄露呢?我又不是问审计报告的内容,又不是涉及审计内容提前公布,如方便请您贴出相关规则好吗?我是从深交所网站上下载的.另:刚刚我致电深交所,深交所回答说我问的问题不涉及违反规定(我只是问有无审计机构审计)
产品及服务	请问高管，公司有无能力生产EO级中纤板，毕竟市场对板材的环保要求越来越高
股票情况及政策	公司的增发情况到什么程度了？能否说明一下？
股价价格、波动	请问公司高层管理者是否关注二级市场的价格?如果是,是否关注股东权益?
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	请问出售铂金属的收益能在上半年入帐吗?
财务情况	董秘您好：我是金岭股东，今天刊登公司参股投资山钢集团财务有限公司的公告，我想了解山钢集团财务有限公司，这家公司基本情况我们希望祥细了解！！！
产品及服务	近期网站报道公司纯碱涨价到轻质碱出厂价格在2800元/吨,重质碱出厂价格在2900元/吨。不知是否属实？如果属实，以后公司产品大幅涨价是否能公告？另外，公司现执行的合同价是多少？
股票情况及政策	请问最近公告中的“自本次减持之日起未来连续六个月内通过证券交易系统出售的股份低于公司股份总数的5％”，这5％包不包括已经减持的480万股
股价价格、波动	超募资金可以在二级市场买自己的股票啊。除非公司自己都不看好自己的股价
经营管理	公司为什么不在广告方面多点投入，使畅联迅速深入老百姓的人心，达到迅速推广的效果！
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
财务情况	根据深交所文件：上市公司在年报披露前预计2009年度归属于上市公司普通股股东的净利润（以下简称“净利润”）为负值、净利润与上年相比上升或下降50%以上或者扭亏为盈但未进行业绩预告，或预计2009年度经营业绩与已披露的业绩预告或盈利预测差异较大的，应按照本所《股票上市规则》、《创业板股票上市规则》等有关规定，在2010年1月31日前及时披露业绩预告、业绩预告修正公告或盈利预测修正公告。山东海龙归属于上市公司股东的净利润增长154.90%，为什么没有公告？？？
产品及服务	公司产品在广电系统能用吗?如能用是否进入广电系统
股票情况及政策	公司大股东除了资金支持外，对珠江的改革和体制转换有没有支持？
股价价格、波动	股价长期下跌，你作为董事长，不能带头增持吗？
经营管理	请问，吴秀武现在在公司什么职务，主要工作是什么，谢谢
收益能力	2010年中报显示苏宁一共开了47家县镇店，与2009年年报计划中提到的2010年全年开200-300家县镇店相差较远，请问是哪方面的问题？另请问县镇店和传统店的毛利率和单位坪效的比较情况如何？
财务情况	张总您好：上半年宽带非晶带材应该有所产出，收益是否有计入半年报内？如果您的回答是到时看半年报，就不用回答了。
产品及服务	你们有没有认真看问题，人家问你们没办理过户的原因？原因！不是问你有没有办理，谁都知道没办理，问的是问什么
股票情况及政策	关于回购价和溢价的关系，公司在回复投资者问题的时候总是在强调，溢价只是用来计算换股比例的，是否是说只有合并后792才能获得好处，才产生溢价至73.83元，不同意合并要把股票交回公司，那就不应该享受合并后的好处，就不应该给予溢价，是这样吗？我也同意这种看法。但是，异议股东不享受溢价的合理价格即回购价又是多少呢？是53.53元吗？53.53元是合并期间（第二次董事会前）的均价，是明显受到董事会作出合并决策影响的价格，792异议股东不享受溢价，但是也不能因为合并而利益受损是吧？所以回购价必须是第一次董事会抛出合并议案前的均价84.60元（不应分红除权），这就是792异议股份不享受溢价，也不因为合并决策受损或得益的合理价格（回购价）。请问公司对此有何看法？
股价价格、波动	感谢中肯坦率的回答。关于股价，其实如果公司和管理层优秀，股价低只是暂时问题，而且对投资者来说应该更有利。公司做好了才能给股东长期、丰厚的回报。
经营管理	吴董你好，请问贵公司在山东荣成俚岛的两个分公司经营状况如何？主要经营什么产品？谢谢！
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
财务情况	根据年报，09年度贵公司净利润6000多万，总收入6亿出头，总成本4亿出头，是否可以理解为缴税1个亿多？
产品及服务	请问新疆鲁泰今年棉花常量有多少？谢谢
股票情况及政策	拟非公开发行股票数量合计不超过2,800万股（含），发行｜｜价格不低于29.22元/股(预案)这个最低发行价，是如何计算得出的？
股价价格、波动	建议：公司成立钒电池研究部，利用钒资源进军新能源领域————钒电池，这个故事或能使公司股价价值回归
经营管理	董秘先生您好，广田股份业务扩展神速，请问公司项目经理及熟练工人是否会成为发展瓶颈?项目管理学院学院，招生大专班吗？每年可为公司培训多少学生？谢谢!
收益能力	请问公司募资项目最近进展如何？还有直流交流一体化不间断电源设备最近销量如何？公司如何看待该项目未来发展？公司的毛利率在下滑，那么募资项目是否还能像招股说明书中说的一样带来预期收益（预期收益是否会下滑）？谢谢
财务情况	请预测一下贵公司09年全年的业绩
产品及服务	半年前听说公司研发中的锂电池隔膜小样尚未达到市场中低端水平。请问半年多以来，目前所研制出的锂电池隔膜各项性能指标相比以前来说，是否有所进步或改善？
股票情况及政策	你好，刘峥：我是一个持有莱士比较长的投资人，比较关心企业的发展，建议公司研究高管及员工特别是研发技术人员股权激励计划，以提高高管、员工的工作积极性，积极研发新产品降低成本，积蓄资金、技术、人才储备寻找时机兼并发展壮大企业，早日成为行业中领头羊，回报社会回报股东。
股价价格、波动	韦董,您三次减持,股价都有回调,还看好公司发展吗?每次卖股都是个人原因?
经营管理	我个人觉得贵公司发展的关键是保持技术领先地位，其中关键一环：对核心技术人员有什么监督和激励措施？
收益能力	请问出售铂金属的收益能在上半年入帐吗?
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
产品及服务	请问公司预期2010年12月获得的有关产品的生产批件是否已经获得
股票情况及政策	重组进展
股价价格、波动	马总，您好。一个上市公司是值得珍惜的，无论是民营还是国有，都能从它身上在企业名誉、资金供给等方面得到好处。可是到现在天马并没有给二级市场中的我们带来效益，非常遗憾。影响股价的原因固然很多，可是场内资金不做多，甚至做空，基金的意图和对公司的理解我不得而知，可是天马的现状却深深的伤害了其他的投资人。当您的企业越做越大，资金需求越来越多的时候，当天马的股价越来越低，使天马丧失了其融资的优越功能的时候，我想您也不原意，更不希望靠减持来获取资金，而上市公司形象的降低，也会影响您在金融部门的信誉和信心。减持是市场对贵公司的最大的恐惧（我的个人理解），我不期待您能再次的在这方面做出新的承诺，但只衷心希望您能本着爱护孩子般的关爱和珍惜天马股份，更希望您能在公司经营及对投资者回报上取得双赢。
经营管理	请问关于东部电厂仿真中心用地搬迁项目是否还在进行？
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
财务情况	请问贵公司对于“纨绔子弟“中粮地产被指利润造假：回报率低如债券一文有何感想？是否认同？
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
股票情况及政策	8月2日安泰科技是否复牌？
股价价格、波动	建议公司实施一些刺激股价的措施，股价如此低靡对公司的形象也不好。不然的话公司的股权激励今年怎么能实施？
经营管理	如果格力把2010年电视广告费缩一半，省出的钱补贴给苏宁和国美，是否可以更加提高市场占有率？
收益能力	装修行业的金螳螂树立了高收益高分红的榜样，请问公司能超过金螳螂吗，有什么措施和计划？
财务情况	请问福晶业绩还得多长时间才能恢复到07年的水平？？？？？？？两年？三年？或者永远？
产品及服务	请问为啥KBBF晶体没有注入福晶？？我听说这个晶体被陈院士拿去授权给了北京两家公司使用了，那是不是意味着福晶以后拿不到此晶体的专利了或不能做相关生产了？
股票情况及政策	明日复明日，明日何其多？今年的中报管理层是否考虑送股呢？？？不能总是让我们等到花儿也谢了！中报该送了！谢谢！
股价价格、波动	 请问韩总,你了解今天吉电的收盘价吗?是否认为当前的股价高了还是低了?
经营管理	请谈一谈你对董事长/总经理 蔡东青在为人处事方面及个人性格的了解。
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
财务情况	请问 张亚波 请问贵公司2年都没完成业绩承诺，今年呢？那么3年后是不是就可以翻脸亏损呢？请回答我的问题 谢谢
产品及服务	谢谢公司及时的答复。另咨询公司主要原材料是什么？产品议价能力如何？
股票情况及政策	网上传新方案增发价上调至每股4.5元，共增发2亿股，今年每股收益约0.57元。能解释下吗
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
经营管理	暴雨无情人有情，相信505在公司在董事会领导下，有决心，有能力克服困难，再接下来的冬季海南旅游黄金季节，抓住机遇，请问公司大股东对公司的发展是否关心和支持？
收益能力	公司不以增资的方式介入长沙威保，然后更名现代威保，而重新成立现代威保，让长沙威保将来退出，这种做法公司是如何想的？这样长沙威保的业绩将不浪费掉，现代威保重新介入环保的资本是什么？难道它的起点比现在的长沙威保还高吗？
财务情况	中报10转增7，很满意。虽然近期被主力洗出部分筹码，还是要谢谢刘峥老师！谢谢莱士辛勤工作的所有员工！
产品及服务	请问三变科技的固态限流器有没有研究出来,有没有市场.高压在线监控是不是跟理工监测是不是有冲突,有没有形容出来,能不能在这方面发展.磁悬浮定子有没有进入北京的市场,同时这种定子全国有几家企业可以生产
股票情况及政策	8月2日安泰科技是否复牌？
股价价格、波动	请问王俊杰：在重组前贵公司是否在故意打压股价.我观察了几天.3钢始终同步,不太正常.
经营管理	终于等来了贵司的半年报,在浏览过程中,发现贵司批露的半年报高管薪酬信息与贵司公开的“高管人员“职务表达不一致,印象中,贵司6月份高管变更选举,我清楚记得总经理是李维金先生.希望相关单位和上市公司认真严肃对待公开信息.同时祝愿年报再出佳绩.
收益能力	公司不以增资的方式介入长沙威保，然后更名现代威保，而重新成立现代威保，让长沙威保将来退出，这种做法公司是如何想的？这样长沙威保的业绩将不浪费掉，现代威保重新介入环保的资本是什么？难道它的起点比现在的长沙威保还高吗？
财务情况	终于等来业绩快报，跟前期预报基本一致，没什么亮点，请问如何分配，有高送转吗？
产品及服务	请问：正在试车的毒死蜱 丙环唑啥时可完成试车正式投产？在2010年剩下的几个月中这两个项目可能产生多少销售收入？草胺磷 氟环唑今年可否产生销售收入？谢谢！
股票情况及政策	建议公司理性一点退出重组，换别人来。希望其他非流通股也投否决票
股价价格、波动	股价长期下跌，你作为董事长，不能带头增持吗？
经营管理	经过我调研，公司实业做得不错，但是公司应该在资本市场多做做宣传，把股性做活，不能只是一只脚走路，要实业资本两只脚走路才行
收益能力	请问现代威保特在10年对公司有盈利贡献吗？
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：我们知道公司费用支付和收入确认存在较长的时差，在某一个时间段，因收入未确认，会导致公司费用增长的幅度较大，从而影响公司的阶段性业绩体现，但就公司的项目本身来讲，在扣除时间因素影响的情况下，公司的费用增长幅度是否会超过收入的增长幅度？谢谢！
产品及服务	请与沈阳新松机器人自动化股份有限公司联系,与他们做生意,让他们生产的机器人能听会说.他们也是一个上市公司.
股票情况及政策	二季度先后有增发bopa项目投产,芜湖PE项目投产,又在一季度增长80％的情况下,为什么才预增50％呢?能解释下原因吗?还是公司处于保守预测?
股价价格、波动	我想问下,格力电器老是不分红,你们不能把公司的利益最大化,而不考虑股民的利益吧.分红后股价下来了,行情也会好的.
经营管理	公司2010年一季度经营情况如何?是否增幅不大?要不,为何不出预增公告呀?
收益能力	请问峨眉雪芽是否是000888的分公司，占多大比例，经营效益如何？
财务情况	你好！公司三季度应收账款较去年大幅增加，请问，是什么原因造成的？年报时可否改善？
产品及服务	能谈谈三金脑脉泰产品的大体营销情况吗？
股票情况及政策	沧州银行分红能增加公司二季度收益折合每股多少?谢谢
股价价格、波动	为什么000022股价比B股还低呢？贵司10年中报会分红吗？
经营管理	贵公司网站近两个月没有新的内容。希望贵公司及时更新网站，是投资者能了解公司的最新情况。
收益能力	公司计划10年完成营收8亿，利润1.02亿。目前时间过半，预计今年能否达到年初的计划？
财务情况	管理层对2010年的展望，业绩比2009年有进步还是退步？
产品及服务	隔膜材料作为锂离子电池的重要组成部分，目前世界上能生产此类隔膜材料的只有日本、美国及德国等少数几个国家，我国锂离子电池生产所需的隔膜材料全部依靠进口。其用量现阶段约200万平方米。随着电池应用领域的拓展，电池市场以年均19％的速度增长，隔膜材料需求达3000万平方米，且需求量正以50％的速度递增。而50％左右将完全国产化，即有2.5亿只锂电池由我国自己生产，由此推算，锂离子电池的隔膜需求量为1600万平方米。此外，锂离子电池隔膜作为微孔膜还可广泛用于膜分离工业，如医药、化工及生物等领域的纯化与分离。可见，锂离子电池隔膜是一市场前景广阔且具有很高附加值的高新技术产品。请问,公司目前在研的项目是否为上面这种?如果是上面这种的话,虽然未立项,但发展前景广阔
股票情况及政策	公司近期可有股权激励的方案，募集资金是否有收购兼并的打算，谢谢
股价价格、波动	公司股价半年时间跌幅近50％，大股东为何不能顺应市场呼声，出手增持呢？公司口口声声称重视投资者管理工作，客观地说此言不虚，但听其言还不够，更重要的是要“观其行”啊！
经营管理	此时我不知董事长几时会看到这信息。目前信隆产品已是自行车行业国际高端知名品牌，关于知识产权方面，请问廖董事长是持如何立场与有何实质措施？
收益能力	请问贵公司09年种植业毛利率怎么比08年的下跌了10.38％  波动怎么会这么剧烈？
财务情况	请问公司什么时候发2009年报和2010第1季季报? 深交所网站看不到预约信息.
产品及服务	经查贵司塑料薄膜BOPA，08年毛利率20.76％，09年上半年毛利率32.07％，09年全年27.20％，请问目前塑料薄膜产品毛利率与前两年相比如何？
股票情况及政策	听说公司向大股东定向增发的价格在5.5元左右，所以在压制股价，是否属实？
股价价格、波动	总算等到盐湖钾肥重组通过,本来想不管怎样股票会涨了,现在总算明白了,股市就是股市,记远是我们想不到的,不知对于目前盐湖钾肥股价一路下滑,贵公司能否分析一下是什么原因?
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
财务情况	公司半年报为什么计提这么多坏帐准备?下半年有可能部分冲回吗?
产品及服务	请问百克生物的HPV疫苗现在进展情况如何？是否已经进入临床试验阶段.如果已经进入.现在是第几期.期待您的回答.谢谢！
股票情况及政策	坦率地讲，张总、章董都是让股民放心尊敬的实干家，可惜我了解伟星股份太晚了，不然早就咱们投资咱们公司了。我已经把其它公司的股票卖掉一些，准备参与公司的增发，希望不要让我等太久。
股价价格、波动	问一个不太成熟的问题，近期公司股票价格大幅下跌，比个别创业板跌的还多，有人说是公司涉嫌欺诈上市有关，是真的吗？？
经营管理	公司招收那么多人能有事干么?我去过几个软件公司发现人浮无事.任务不多,公司情况如何?
收益能力	公司的房地产业包括商业地产开发、物业租赁和物业管理，但目前的规模都较小，不具有完全市场竞争的能力。公司要利用现有的土地资源，抓住机遇争取获得更多的土地资源，开发商品房，打造优质的地产公司品牌；公司物业要整合并利用好集团现有的物业，创造新利润增长点，同时应通过加强内部管控，走规模化经营之路，力争在三年内升级为一级资质企业。 房地产公司2010 年的重点工作：（1）力争在政府收回土地的过程中捆绑解决存量土地的开发问题，并尽可能获得一些可供开发的土地资源。（2）物业公司加强内部管理，提升管理水平，充分利用现有资源提高盈利能力。 请问公司可供开发的土地资源有多少？目前与政府商谈土地资源重点是那些？进展如何？
财务情况	尊敬的管理层，你们好！经过详细的阅读你们的财务报表。作为一个投资者看到了你们所做的努力。报表当中最靓丽的是经营性活动现金流这块，希望你们在有充足的现金条件下能够加快公司业务发展。在股本扩张的同时确实把公司做大做强。
产品及服务	请问高管，公司有无能力生产EO级中纤板，毕竟市场对板材的环保要求越来越高
股票情况及政策	中移动最高领导层变化，市场十分担心神州泰岳原来的项目是否会缩小，公司在2011年的股权激励条件也是同比2010年增长几乎为零。公司是否密切注意这个变化和做好应变计划？
股价价格、波动	近期股价逆势一路下行，请问是否有不利公司发展的信息或事件？
经营管理	内幕交易自查为何拖这么久
收益能力	有报道说，公司2000年至今，年销售收入的复合增长率为30％，情况属实吗？如果是，那你公司的成长性确实很好，如同电气分销商的“苏宁”模式。
财务情况	1季度净利润同比只增长1.77％,另人失望啊,希望中报能好看些.
产品及服务	“西气东输“及“煤层气“两个重大概念公司都受益,而且不是概念性受益,是实质性受益,尤其是“煤气层“概念,会给公司未来带来巨额收益(公司主要生产燃气PE管),希望公司能把握住机会,给股东创造更大权益,另外公司应考虑管理层增持问题,谢谢
股票情况及政策	什么时候分红？
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
经营管理	销售硼氢化钠的营业执照是否已经拿到？
收益能力	公司股票近期走势不太好,是否公司明年的收益下滑了?
财务情况	外界流传贵公司能够上市是完全是应为报表造假，贵公司股票的价格也间接反映了这一点，请问贵公司领导，为何不能出来誊清事实真相，维护贵公司声誉？作为网络公司，公司声誉是非常重要的，贵公司迟迟不对外界的指责做出反映是否证明贵公司确实有一些难言之隐?
产品及服务	我是星期六的投资者,虽然在你们的股票上现在还亏损一万多元,但是我喜欢你们的公司和你们的产品.我的问题是:一、公司未来的发展怎么样,今年能不能达到两千个专卖店?二、深圳现在有几家星期六的专卖店？分别在什么地方？三、我想在深圳开一个专卖行，如何家盟，大致要投入多少资本？请尽量详细回答，谢谢。
股票情况及政策	大股东海烟物流怎么还占款？
股价价格、波动	朱总,你能不能针对不同的问题来回答问题,而不是：“谢谢您选择投资本公司和对本公司的肯定，公司高管和全体员工将加倍努力工作，争取公司2010年取得更好的业绩，公司业绩提升了，相信股价也会随之上升，对投资者的回报也会逐渐提高。谢谢。 ”   这样的回答会不会太敷衍、空洞
经营管理	请问公司2010年是不是仍在申请高新技术企业认定?
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
财务情况	为什么贵公司的业绩还处于药物板块的平均水平时下？
产品及服务	请问母合金在非晶的生产制造过程中其什么作用？是原料中的一种？
股票情况及政策	创业板公司股表现最差是何原因?
股价价格、波动	董事长，你好，请问铜价涨跌对公司原料成本有什么影响，
经营管理	05年立案调查为何没有相应处理结果
收益能力	我们注意到，只生产4.5世代液晶面板的深天马股价坚挺，能否说明中小尺寸面板较为景气？公司4.5代线是否满产？盈利状况如何？
财务情况	半年报就要公布了，希望贵公司在公布半年报后，能够组织一次网上业绩说明会，回顾一下上半年的经营，特别是展望一下全年，并就广大股东关心的问题做一次全面回答，以坚定大家的持股信心和决心。谢谢！
产品及服务	既然3月份就接那么多的订单，那公司又满负荷生产，是不是已经停止接单了？
股票情况及政策	咨询两个问题：1、作为天润曲轴忠实投资者，我们既关注公司长期发展，也特别期望有一个较好的短期收益，公司是否考虑根据股票市场和投资者的实际情况进行高送转？2、新项目在2010年是否产生效益，明年有哪些新的利润增长点？谢谢
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	女装面料项目已进行到什么阶段，300万衬衫项目进行到什么阶段
收益能力	为什么金赛的净利润率那么低
财务情况	公司原材料价格飞涨，是否面临亏损生产境地？
产品及服务	你好，我是佛山的想开一家专卖奥迪双钻系列产品的玩具店，不知从哪进货请告知谢谢
股票情况及政策	是不是公积金不高没高送转?国外以不分红公司为最具潜力股.可持续稳定地增长.是不是公司也是如此?还是公积金不高而不送?不能回报股东?
股价价格、波动	这几天股价跌了很多，我的一万股都没有了10%，请问卫总是不是公司经营出现了问题,公司上半年会扭亏吗，产能有没有出现过剩，产品是不是面临减价的可能
经营管理	公司目前在北京有2500个员工，这个属于非常大规模的公司，多少比例从事开发工作，多少从事维护工作呢?公司是否执行CMMI才划分人力资源？
收益能力	請問貴公司，對近兩年的盈利前景方面，有什麼看法？致禮！
财务情况	公司上市以后一直走势很差，公司的财务报表有造假可能？为什么今年业绩暴增，而多数江浙旅游股业绩增长很慢呢，如红楼，乌镇？
产品及服务	请问：公司为振华重工所做的研发如何呢？具体到产品销售如何呢？谢谢！
股票情况及政策	七皮狼都涨4倍了，两年了，美邦连大盘都没跑赢，基本面好的很多公司都涨了5倍以上或更多，公司如何向我们这些长期持有人交待，股东的利益如何保证，成长的阵痛还要多久才能过去？谢谢！
股价价格、波动	52.17的价格是我买出来的，请问我什么时候能解套
经营管理	您好！请问公司的OLED项目有没有进展？进展如何？
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
财务情况	你好：《铠甲勇士》1月23日全国上映。但是感觉宣传还是比较少。深圳的影院也有一部分查不到排期。电影是有益的尝试，应该利用最后的几天集中力量作好宣传推广。《阿凡达》很明显：就是媒体轰炸宣传的效应，令很多人起了好奇心，想去看看。尽管《铠甲勇士》对象以儿童为主，也要在电视等传媒作些必要的宣传。以让观众广泛知悉该电影的上映时间。争取较好的票房成绩和后期的动漫玩具销售业绩。
产品及服务	请问公司产品的主要原材料有哪些？
股票情况及政策	请问公司2010年有预增吗？会发布预增公告吗？
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
经营管理	请问0312-8608520是公司那个部门了电话？谢谢
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
财务情况	请问公司中报几号披露？
产品及服务	想咨询贵.想做贵公司的经销商,有什么要求.贵公司的产品相比别的产品有价格优势吗?产品种类全吗?
股票情况及政策	在国企,实行股权激励是提高经营积极性最有效措施.本人深有体会.期待公司股权激励制度的再完善及推行.
股价价格、波动	尊进的管理层，你们好！确实如你们做的公司每年都进行着分红，但是红利相对于股价来说也可以说是可以直接忽略的一部分。我们这些中小投资者得不到实际性的收益。公司要做龙头企业要做大做强那么你公司的股价必须要走出填权的走势，那样才能够让投资者看到市值的增加。每年的高送转没有带给投资者实质性的利益我想这样并不是公司在变强的标志吧！所以作为管理层应该多多考虑到中小投资者的实际感受！谢谢
经营管理	请河北钢铁的高官正面回答：邯宝钢铁的资产优良，有宝钢优良么？不要说看什么公告，你们有公告么？
收益能力	超幕资全使用进展缓慢,不过慎重点也好,存银行有点利息,用错了反而亏损.上诲公司亏了北京公司如何?
财务情况	请问今年二季度有几家机构到公司调研过,谢谢!
产品及服务	公司所代理的产品有做零售业务吗?
股票情况及政策	饶总您好！为了打造全球范围的科陆电力设备品牌，建设世界级的百年集团企业。希望贵公司此次增发股票引进战略投资者！
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
经营管理	请问公司新买的土地是准备建新生产线的吗？现在工作进行到什么程度了？公司参股房地产公司是因为什么原因，是想多元话经营吗？
收益能力	公司TFT液晶材料项目的产能有多大,主要客户是哪些,投产后年销售收入能达到多少,可以为公司贡献多少利润
财务情况	请问:金刚矿业的业绩在公司前三阶季的0.66元中占多大比例,谢谢
产品及服务	虎杖苷注射液的专利是属于海王生物还是海王集团？？
股票情况及政策	请问公司于2010年6月1日发布公告拟非公开发行不超过2,650万股（含4,000万股）A股，请问现在已经12月11日，已经超过7个月时间，证监会批文还没下来？目前公司的股价24.45元，公司是否考虑增发价进行变动？请回答
股价价格、波动	我想问下,格力电器老是不分红,你们不能把公司的利益最大化,而不考虑股民的利益吧.分红后股价下来了,行情也会好的.
经营管理	谢谢公司高管的回答，我是不是应该这样理解，“语音云”平台是公司未来建设的核心，公司未来主要通过这个平台向互联网开发商或用户服务，而互联网开发商或用户通过各种终端连接“语音云”获取服务，公司的未来盈利主要通过这种形式实现？
收益能力	你好 请问公司有没有对于公司主业扭亏制定一个计划表？有的话估计什么时候可以转亏为盈？毕竟公司是我国农业龙头，可是就是大而不强，主业甚至是亏损，幸好有民生银行保驾护航！！！！但对此深感忧虑，持有股票那么长，希望公司基本面能改善！！！！
财务情况	公司年报披露时间太晚了，做为上市公司来说，能不能提高工作效率，力争在3月份披露年报，同时提前公布分配方案，让我们广大投资者，过个和谐的春节呢？
产品及服务	请问公司生产过程中有否污染产生？公司在环保方面的投入有多大？
股票情况及政策	公司大股东有没有计划将旗下另外两家公司的资产注入上市公司？另外公司有没有股权激励计划？
股价价格、波动	请问，公司中期会考虑大比例送股么，如果考虑，会送多少呢，如果送股公司的股价一定会攀升
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
财务情况	请问公司业绩拐点预计何时到来？谢谢！
产品及服务	近日看到中金公司的研究报告，其中有言过其实的内容吗？是不是配合其出货，公司和其有接触吗？
股票情况及政策	本人持有贵公司股票能否介绍一下公司未来的发展前景另今年分配方案会再送股吗
股价价格、波动	6月10号跌了这么多点，原因是什么？？
经营管理	湖北集团承诺的2010年12月31日之前的 资产注入有一定了吗？谢谢
收益能力	你好！我非常看好公司的发展前景，想长期持有分享企业的快速成长的成果。公司计划5年营收达50亿，其中，维修配件、专用设备、油田服务占比为1：4：5。是否可以理解为到2015年营业收入50亿。其中维修配件5亿元、专用设备20亿元、油田服务25亿元？如果还能保持今年半年报的项目利润率，哪盈利能力就太强了，公司有这样持续发展的希望吗？
财务情况	请问长沙三兆公司在长沙步行街的项目为什么会出现亏损，据我所知，步行街的门面租金在长沙是最贵的．
产品及服务	请问，公司有融雪剂题材吗？对今年的业绩有没有帮助。
股票情况及政策	快报是不是说明这次没现金分红也没送股？
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
经营管理	请问，贵公司一季度生产经营比去年同期有好转吗，是不是风电轴承卖不动了？
收益能力	请问峨眉雪芽是否是000888的分公司，占多大比例，经营效益如何？
财务情况	房地产营业收入1645067.48万营业成本1000522.25万， 算出来毛利率=（收入-成本）/收入=39.18％ ，为什么报表里面只有28.95％？我哪里错了吗？请赐教。谢谢
产品及服务	Yb:YAG晶体请问贵公司能够生产吗？是否有相关研究
股票情况及政策	自公司上市以来，大股东的股权不断被稀释，是否表示大股东并不看好公司的前景？
股价价格、波动	祝贺反倾销调查应诉成功！谢谢为之辛苦工作的人们，我的长期持有看来是正确的，请问高董事长，今年您有信心将公司的业绩再增涨50-60％吗？
经营管理	请问公司有一千多职工，主要分布在非地产行业，他们在各行业中的分布情况是怎样的，他们的赢利情况并不好，笋岗物流项目原来有多少职工，项目建成后会用来安置多少职工？还有，想知道圣廷苑酒店有多少职工？希望公司多在地产行业上发展！
收益能力	请问“1.特高压电网规划公布 将投资2700亿，对公司业绩有多大影响？2.公司年报是否可以公布子公司的经营业绩？3.公司目前的布局扩张至少需要2倍2009年的业绩支撑，预计要多长时间？
财务情况	海利得09/10陆续有新增产能贡献且均为畅销、高毛利产品，公司业绩有快速增长，公司管理层也是精业团队，高瞻远瞩、目标明确，基于此我才从09年上半年持续买进公司股票，但是中比基金的表现让我怀疑海利得引进中比基金的眼光，在市况不好的时候本应同舟共济，现在确恨少生了两条腿，提醒企业以后选择合作方要慎重。。。。。
产品及服务	目前公司的玩具生产线是满负荷吗？看公告又买地建厂，或者原来的工厂不能用于新产品的生产？谢谢
股票情况及政策	感谢上市公司诚恳的回答，做你们的股东很放心。公司的膜应用很广泛，但是好像在前几大主要客户里面，没有看到例如锂电池累公司，和光膜类应用的公司。或许是还没达产的原因，但现在做膜的公司很多，贵公司如何做到脱颖而出，或是抢占先机。请问光学膜和锂电池隔膜何时才能产生效益？看公司的现金流很紧，有否考虑融资。我们希望公司采用配股方式，谢谢。
股价价格、波动	31.9元买进，后市如何操作
经营管理	请问公司有股票有具体的委托机构在运作吗?有具体的操盘手在运作吗？贵公司3季度的利润高还是四季度高的?公司经营有呆坏帐吗？有公司到期不付款的现象吗？
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
财务情况	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
产品及服务	两班改三班倒了！拉货的车排满了厂区外，燃气管道销量骤增原因有三1新农村建设2.城市公用燃气设施建设及改造！3.燃气管道产品门槛极高准入制相当严！因公司4月刚开工了全资芜湖明珠，002108沧州明珠在全国燃气管道市场占有举足轻重的地位.请问上述报道是否属实??谢谢
股票情况及政策	公司去年业绩很好,净资产,公积金,未分配利润都很高,具备高送转能力.可是公司多年来分红很小气,造成广大中小投资者血本无归,也有损公司形象.请问今年能给投资者一个合理的回报吗?按二级市场股价27元的百分之二,每股也应该送0.54元吧.
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
财务情况	公司的半年报和三季度报表提示每股收益下降的主要原因是传统销售渠道的萎缩，请问公司对此有何举措？公司的主要产品为大众消费品（多媒体音响、耳机、汽车音响），目前的品牌影响主要在业内，何不利用超募资金合理投入广告形成专业品牌到大众品牌的过渡？好公司与二级市场的股价表现虽无直接关系，但股价的长期低迷是否也影响到公司的正面形象？
产品及服务	近期网站报道公司纯碱涨价到轻质碱出厂价格在2800元/吨,重质碱出厂价格在2900元/吨。不知是否属实？如果属实，以后公司产品大幅涨价是否能公告？另外，公司现执行的合同价是多少？
股票情况及政策	刘峥老师说：送股和分红都是投资回报的一种方式。对，但是，A股市场追捧高送转股是不争的事实，希望刘峥老师转告公司美方董事，莱士的投资者不缺7.5元，我们需要的是更多的优秀公司莱士的股权！希望董事会多考虑一下我们投资者的现实利益，可否酌情修改2009年的分配预案，谢谢！
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	请问公司，一般而言，公司下半年的业绩往往好于上半年的吗？致礼。
收益能力	感觉公司电发越多，亏损越大？怎么办？
财务情况	四季度会不会亏损
产品及服务	我是000505的长期投资者，000505过去走过一段困难时期，但在公司的努力下，今年公司的财务状况和外部形象取得历史性的巨大转变。我为000505感到高兴。我认真看了09年年报，从000505的09年年报中对本年度业绩和工作有如下的叙述：1、美林青城二期如期竣工和销售，为控股公司主营业务贡献丰厚利润。为控股公司提供了重要的利润来源。年报中的存货项目主要有以下： 在建开发产品  155,099,116.09   开发产品     445,462,776.95   武汉项目二期 合  计 603,297,115.10另外预付帐款 25,033,218 44 （预付武汉项目二期等应付工程款）应付账款  18,744,984 70, （支付武汉项目二期等应付工程款）。年报上得知，武汉项目二期于09年9月即已经完工，从应付和预付二期项目工程款看，尾款所剩无几，税收也作了预交，我本人的理解，若已完工武汉项目二期房屋的几亿元存货能出售结算，即应该产生出如年报中所述的丰厚利润。但本人不知还会不会有更多的工程成本摊入，希望公司对我的理解能给与正面的答复。谢谢！
股票情况及政策	请问1月5日大宗交易平台成交970万股。是大股东在出售吗？如果是，是否应该公告？
股价价格、波动	持有公司股票5年，看到公司一步步走向多元化，想当年公司是因为固守专一而强大，现在表面上看去“四业并举”已经更加强大，但公司怎样来避免管理上的风险？怎样来破解中国制造优势的衰退（劳动成本上升）？，公司怎样形成核心竞争力？
经营管理	请公司认真对待世纪新城四组团被投诉一事，并及时公布公司的处理意见，挽回公司声誉！！！
收益能力	您好，我想问一下，贵公司盈利情况是随季节变化而变化吗，哪个季度盈利情况 好些。受什么因素影响较大。主营收入靠什么。
财务情况	贵公司在股票市场上的表现很差，甚至连比不上同一区域的“步步高”。有传言说是业绩有问题，是这个原因吗？
产品及服务	如果网上的盗版产品能够达到公司产品的效果，那么客户会购买盗版产品，如果是假冒会影响公司声誉和销售，请问有解决方案吗
股票情况及政策	请问公司上市募集资金使用情况如何?原募集资金所投项目进展如何?
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
经营管理	请问：1、经常看到国网的招标有贵公司，为何贵公司从不公告招标情况？2、国网装备公司和许继集团是啥关联关系，为何在电科院的网站上看不到许继集团和相关信息？3、整体上市迟迟未有说法牵着众多股东的心，希望公司重视承诺和资本市场形象，同时抓住目前良好的市场和政策机遇快速推进，并早日实现再融资。因为资本市场上瞬息万变，慢一步步步慢，也会极大影响集团十二五规划的实现的！
收益能力	您好！公司今年上半年业务发展增长势头明显，随着三季度募投项目的投产，投资者对公司三季度业绩和未来发展寄予厚望及高度关注！本人留意到公司08、09年每个季报中，其中第三季报中净利润是最高的，分别有1383万元、1352万元。分别相当于当年一、二季度净利润的总和。阅了三季报7-9月主营收入环比增长（以及当期研发补贴）相对变化也不大，但总成本控制得比较好。请问贵公司的财务主管人员能解释一下08、09年7-9月份的净利润高的原因所在吗？是否在每逢三季度公司研发费用开支很小？谢谢！
财务情况	公司今年净利润达7000万元以上按公司发展规划明年应一亿以上是吗?后年募应产生效益应该是多少?
产品及服务	江铃股份是国内车企中的佼佼者，作为长期投资贵公司的投资者，一直非常关注公司的产品与经营，希望公司能够稳步快速地发展，早日成为更加强大的公司，但是乘用车市场竞争激烈的现状不得不引起注意，据说集团的陆风品牌目前盈利仍有待改善，对于新出的驭胜，公司应做好各种准备，全面掌握买家心态，建立销售渠道，使N350成为继全顺后又一利润源！
股票情况及政策	要求公司10送10并要求公司今晚就公布分配方案以免周末方案泄露!
股价价格、波动	请问自1月20日以来，公司股价跌幅达到30％，现价快与鸿博股份接近（业绩近公司一半，盘子差不多，同业），您认为目前股价合理吗？如果您是普通投资者，您会怎么样操作？
经营管理	近期公司对投资者提问答复明显及时快速的许多，对此表示感谢并希望能坚持。随着HDI项目的投产近期有无机构投资者来公司进行调研？公司是接待散户投资人到公司了解情况？
收益能力	公司现在有什么新的扭亏措施吗？
财务情况	请问模塑科技在１０年业绩会有保证地增长吗？另公司会不会投身风电行业吗？风电能提升公司业绩吗？？
产品及服务	为何在公司组织架构中找不到信息部门？是否说明公司对信息化建设还缺乏重视。总担心杰瑞规模上去以后，管理方式还是停留在创业期的粗放型。对于像杰瑞这样的技术密集型的制造型企业，除了ERP以外，一般都会上一些产品生命周期管理PLM，制造执行系统MES等等，不知公司是否有规划
股票情况及政策	现在，有些公司的大股东纷纷卖出股票套现， 贵公司是否也有部分大股东在卖出自己的股票这个现象？
股价价格、波动	今天公司股价表现相当的诡异，是不是限售股的解禁有消息了？
经营管理	建议贵公司将公司名称改为中国制造网，这样将会更大限度的提升贵公司的知名度，毕竟目前的股民这么多。
收益能力	我是莱士的一名投资者，有几个问题想问一下。1、目前国内市场静丙供不应求，贵公司为何舍近求远，转向出口？是不是出口利润率远高于国内市场？公司有必要说明国内市场与国外市场的利润率情况。在当前人民币汇率升值压力下，贵公司出口有无转变？2、公司出口产品都通过外方大股东进行，请问出口产品是如何定价，是否存在通过低价销售给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？
财务情况	公司管理费用占了主营收入13％，山东黄金管理费用7％，紫金矿业管理费用只有3％，山东黄金和紫金矿业通过管理来要效益，这俩家公司管理费用如果和公司一样高，机会都是亏损的，不知道公司有没有通过管理要效益，公司如果能把管理费用降低7％，每年增加净利润1亿，公司感觉对自己管理怎么看，是高还是低呢。
产品及服务	贵公司有博士后工作站,应该说有技术基础,能否开发高档有机硅产品?
股票情况及政策	贵公司在深重交所应该出个正式的公告告诉广大投资者，针对新快报有文章报道质疑本公司欺骗投资者，现本公司正式答复如下；公司股权结构的合法合规性经省、市国资委等相关政府部门的确认。不存在有故意欺骗隐瞒投资者这个事情。如果这样我想那些机构投资者，包括我们中小投资者，也会安心。否则持续下跌接近破发的股价，也对贵公司形象有损。希望你们能够考虑考虑。
股价价格、波动	合并正式批文下达会不会晚于股东大会审议的有效期，如果超过，那么算不算是就是作废了呢，还是可以再在提请股东大会审议？
经营管理	请问，2010年经营计划里，目标销售额是多少？
收益能力	公司预测2010年业绩增长50％-70％，行业复苏是否是业绩增长的主要动力，募集资金的产能释放是否在2010年业绩中有所体现，如果有体现的话，占比能达到多少？
财务情况	09年报资产负债表显示：至09年底长期借款9200.00万元相对于08年底1433.82万元，增幅达540％。请问，增幅如此之高的原因？09年底募集资已到帐，公司却有如此高的长期借款？
产品及服务	1西安天胜厂房目前正在装修，计划到6月份进行设备安装。投产在几月份?主要生产那些产品?一年产值是多少?2    公司在未来手机支付方面, rf-sim卡是否同时备制造和封测能力,啥时量产?3.   半年报增长50％还是4800-5500万?这里有明显矛盾.4.    目前生产是否已经排到6月,西安天胜厂投产前能不能再扩大? 
股票情况及政策	在双环这样的发展前景下，在这样的股价下，为何大股东和高管不增持股份，我想不通？大股东口口声声说看好公司未来的发展。可是在相对低位不增持，是大股东不看好公司未来的发展吗？？？？？
股价价格、波动	盐湖钾肥与盐湖集团的重组合并计划已经快一年了，还需多久才能完成合并？10今年6月前能否完成合并？贵公司对10年的公司主营产品的盐钾肥的未来价格走势如何看？
经营管理	证券公司有消息说批文已经下发，为何不见公司公告，公司应在下发后几日内公告
收益能力	请问：公司的汽车革预计毛利率是多少，前景如何？有竞争对手吗？谢谢！
财务情况	求求公司了,这周进行利润分配好吗?真的实在受不了了,谢谢了
产品及服务	请问叶总山东信立泰药业有限公司今年几月投产？
股票情况及政策	为什么重组方案通过后,000792与000578不按比例分红?
股价价格、波动	近期公司股价表现不佳,生产经营如何?目前公司股价是否有投资价值?
经营管理	优秀的管理层会照顾所有股东的利益和长期发展的均横的，美邦不是没有做不到的吗？周董是否是时候改变经营策略了？
收益能力	还记得股改时姚董事长说要学习苏宁模式，不知这么些年过去了，学的怎么样，几年了投资者就拿了每股一毛的红利，今年呢？
财务情况	公司橱柜消毒柜销售不错为什么没有体现在业绩上
产品及服务	请问公司上半年取得的政府补贴和软件产品退税收入比上年同期减少多少
股票情况及政策	一个建议：上市以来，江苏旷达的股价一直在低位徘徊，甚至以发行价买入的新股申购者都难有什么盈利，二级市场的投资者就更难过了，这也伤害了所有投资者的信心和热情。建议，如果今年业绩不错的话，用公积金转增股本，比如：十转三。有好的年报应该尽量提前出业绩预报。谢谢。
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！作为公司管理层，你们掌控公司的发展方向，经营业绩也与你们的领导密切相关。我相信公司的不断发展向好是一定能在股价上面反映出来。既然公司管理层对公司的未来是信心十足，那我想你们现在最应该做的是：增持公司股票。通过切实的行动去告诉投资者们你们对公司的信心！
经营管理	法律意见书上写会议由董事长张泽民主持，而股东大会决议公告上写由副董事长于洪涛主持，两者自相矛盾呀。希望不要犯这么低级的错误。另开股东大会董事长都不亲自参加呀，还有比开董事会更重要的公务吗？
收益能力	想请问一下爱拼才这个网站的盈利情况？
财务情况	有机构调研吗，各店业绩怎样
产品及服务	4）成本优势公司与唐钢集团建立了长期稳定的供应关系，唐钢集团拥有较强的技术实力和稳定的资源，并且与公司生产厂距离较近，其供应公司的产品具有质量和成本上的优势。在目前钢铁企业对原燃材料争夺较为激烈的情况下，唐钢集团资源对公司的优先供应，保证了公司正常生产经营的持续稳定。为获得稳定的铁矿资源，本公司与其他三家企业共同出资组建了唐钢滦县司家营铁矿有限责任公司，分为南、北两区建设。北区先行建设，计划分两期，一期建设700万吨/年铁矿石（约250万吨铁精粉），二期建设1,200万吨/年铁矿石（约420万吨铁精粉，可研报告数，目前实际设计规模为800万吨/年铁矿石，折合270万吨铁精粉），以上两期建设在司家营铁矿北区。该公司生产的铁精粉在同质同价条件下，优先销售给本公司。 2005年，公司还在澳大利亚投资经营西澳洲皮尔巴拉地区津布巴铁矿，每年可为公司提供350万吨优质铁矿石。谢谢！
股票情况及政策	请问在上报给证监会的材料中是否有关于异议股东股票的回购价格方面的内容
股价价格、波动	尊敬的管理层，作为投资者既然选择了就不会过多的去指责管理层。你们专注主业经营也是我最欣赏的。股价低迷你们不能说无奈的，因为公司的经营状况是在你们的掌控范围当中。我还是相信公司股价是围绕公司价值在走的，你们的信心不是说出来的，必须有实实在在的东西让别人看到。在这两年股价表现当中天马股份绝对是在交易所表现的倒数前10了。我想你们要切实行动去证明自己，不能够在这样了。在细分行业当中看到了公司发展的广阔前景，面前最大的蛋糕就是高铁项目了，祝福公司能够早日进入项目，给投资者带来坚实的信心。
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
收益能力	公司整年的业绩在11月氨纶大幅度提价后，归属于上市公司股东的净利润同比增长应该不止120-150％吧？
财务情况	公司的大部分募集资金是以定期存单的形式存放在银行.其中1年期的就有20多亿.显然，公司目前还没有为近30多亿元的超募资金找到新项目.同时，公司的短期借款由10亿.是否可以考虑用超募资金提前偿还贷款呢？这样1年能节省几千万的财务费用.谢谢！
产品及服务	干勇一直是安泰科技的董事，如今又当任钢研高钠的董事长，两家高科技企业怎能共用一个高管？怎么保证技术成果不泄密？
股票情况及政策	请问公司重组最后阶段是否完成？何时会有最后的新增股份上市公告？
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
经营管理	鲁泰股票最近卖压很重，大单卖出多，估计是机构所为。请问鲁泰股份公司，近来公司经营状况是否出现问题？
收益能力	请问这个折旧对利润的影响，预计到什么时间可以结束啊？
财务情况	您好,为何时何09年的总收入比08年增长较少呢?
产品及服务	请问公司，河北省发展与改革委员会颁发的关于秦皇岛通联重工车辆有限公司的固定资产投资项目备案证，内容显示公司申请备案的秦皇岛通联重工车辆有限公司新建年产180台（套）非公路（现场运输）专业机械制造项目总投资17056.55万元，建设时间是08年5月至09年11月，如备案书所说该项目应该已经建设完成，请问这180套具体指哪些？公司所称扩建是否在这个项目完成基础上进行的扩建，募集资金投入扩建后整个项目投资额是多少，产能是多少？谢谢！
股票情况及政策	以前看到贵公司对股东提问的回答，让我对公司充满了信心，但是我们股东并未得到回报，看形式连分红也很难指望，希望公司可拿出点诚意，就是不重组也分点红，谢谢了
股价价格、波动	虽然股票走势强差人意，但管理还是很不错，东磁加油！董事长加油！管理层加油！
经营管理	公司回复说：主要的发展战略为“路为基础”，因此支持公司发展的主要项目为经营高速公路。 但是，连续多年却很少进行路方面的投资，反而投资了一些乱七八糟的亏损项目，做何解释？另外，在湖南投资了“路”，当然离不开大股东湖南高速公路建设开发总公司的支持，但媒体报道公司高层和大股东关系微妙，大股东竟然要借壳重新上市，公司未来的发展方向到底要走到哪里？强烈要求解释，并要求公司管理层回到大股东的领导下！！！！
收益能力	公司股价最近大跌，估值也大大低于其他四家水产公司，其他四家都80倍以上而獐子岛只有50倍，是何原因？公司为何不大力发展海参产业，其实如果做的好公司以后还可发展海洋食品餐饮连锁，以后完全可以把市值做到两三千亿甚至更高啊。
财务情况	贵公司的应对汇率变化的方法是否会带来财务费用大幅增加？？？
产品及服务	请问公司生产的产品中有 2500mm2大截面电力电缆 这一款
股票情况及政策	我是公司的老股东，长期持有公司的股票，公司的总股本并不大，净资产和公积金也相对较高，可为什么多年从未进行分红？近几个月公司的产品价格上扬，可否考虑今年进行一下分红，回报一下多年持有的老股东！请管理层从股民的角度考虑一下。我们需要赢利。
股价价格、波动	都说股市是经济的情雨表,从2级市场看中利经营是不是遇到什么困难,还是有什么不可告人秘密,不然其股价走势会一决不振
经营管理	请问达因公司新厂房GMP认证进展如何?预计何时可以搬迁?今年能搬进去吗?
收益能力	请问公司中期业绩什么时候能预报啊
财务情况	请问发改委的国家预算内投资补助有多少万。能算入今年的年报内吗
产品及服务	请问贵公司的主要的供应商自己做产品直销的销售比例是多大？未来他们是计划扩大直销还是扩大分销的计划？
股票情况及政策	请问董事长：300032准备用什么样的姿态来报答股民？年报可否10送转20？
股价价格、波动	同行业的公司股票都涨上来了，为什么公司的不涨，是不是公司有意压制为了再融资？
经营管理	公司09年9月出售的土地已过去一年多，为何还没有没有收回？中新绵世的投资收入原公告10年06月收回，为何至今没有结果？这些问题公司为何迟迟不予澄清？
收益能力	请问三季报主营业务几乎无增长是为什么？公司连主营业务都无法增长，如何体现净利润的高增长？如何体现创业板的高增长性？估价公司无法控制，那么业绩呢？我希望得到真实的回答，真诚的回答！
财务情况	（09年中报公告）2008 年本公司与晴陇县恒丰煤焦有限公司就合作开发岑巩县桃子坪铅锌矿和剑河县内寨铅锌矿签订普查合作开发协议，约定本公司分别预付1,320.00 万元和440.00 万元合作开发此矿权，本公司与恒丰煤焦公司根据勘查的实际投入多退少补，对合作开发取得的成果，本公司与恒丰煤焦公司各拥有50％的份额。  请问这个项目进展如何？
产品及服务	请问贵公司是否涉及大容量有源滤波装置，或者在此方面有重大突破，，领先于国内同行，何时可以实现进口替代？
股票情况及政策	请问ST珠江在近10年来有什么回报给广大股东？有分红吗？
股价价格、波动	股东大量亏损，董事长凭什么年薪457万？
经营管理	明珠公司在实业经营上做的不错，可是在资本市场上的经营能力实在太差了。全国有近1亿股民，明珠公司却不知道在市场上宣传自己，把股性做活，把公司价值体现出来。看看一流的公司，那个不是实体和资本市场一起发展壮大的，单条腿走路是会耽误时间的。望公司今后注意资本市场的美誉度。
收益能力	接上一个问题，还是关于销售收入和净利润增长的。按照行业特性，下半年销售要好于上半年，对吗?也就是下半年销售增速要高于上半年的32％？就是不知去年下半年的销售基数如何？
财务情况	请问:收到的退税,是出口退税款吗? 2009年收到的退税是13190万元,2010年一季度是2729万元,不应该只这么点退税吧, 公司为何没有公布应交增值税明细表呢? 很多公司都有这个表,,公司一年缴了多少,退了多少,一看清清楚楚
产品及服务	据说公司在锂电池隔膜方面一共申请了五项专利，是这样吗？另外请问这五项专利的法律状态如何？是否已经进入实质性审查阶段？大概什么时候可以正式获得专利授权？
股票情况及政策	我想知道关于员工股权激励的进展，谢谢。另外就是2月底大概有多少店面了?
股价价格、波动	你好，我是贵公司股东，贵公司发行时我参与了申购，后又进行了补仓，贵公司二级市场股价一直下跌，请问贵公司是否经营有问题，，同时中报预计多少！谢谢！
经营管理	4月30号的股东大会不能网络投票吗？
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
财务情况	为甚么2009年营业收入小于2008年？业绩靠什么？谢谢！
产品及服务	公司的年产50万吨CPP装置是不是规模太少，不经济？如是， 为什么当初上马时不考虑这一因素？
股票情况及政策	4月24日，多家媒体报导了电广传媒（000917）实际控制人湖南广播影视集团正式申请将所有资产划转湖南广播电视台的消息,为何上市公司至今为对此未进行信息披露？
股价价格、波动	格力增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，增发价应该=32.6/2.5=13.04 加上募集和发行费用，应该在13元以上。那是否有这样一种可能：格力的股价一直在13元以下，增发价高于现价，造成无人认购的局面？这种情况依照目前看很有可能发生，请给予解答，谢谢！
经营管理	请问董事长，创业板里大部分公司的基本面和经营项目都要比我们华力创通公司的差了很多，但是他们的股价都要比华力创通的股价高，请问董事长这到底是为什么呀.
收益能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
财务情况	请问公司固定资产折旧是按高新技术企业快速折旧的吗？公司去年这块费用4000多万，换句话说，如果 不加速折旧，不处理技术投入几千万，公司实际业绩1元以上，是不是？
产品及服务	你好，请问09年四季度原材料涨价幅度较大，公司产品的毛利率是否还能保持三季度的水平，还是有较大幅度下降？
股票情况及政策	定增有条件通过的“条件“是什么?为什么会有这个条件限制?
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	截止到2010年6月30日，公司的员工总数是多少人？
收益能力	香港上市公司安东油田服务毛利最高只有15％，贵公司的亚裂，固井毛利为何这么高
财务情况	吴董：我是听朋友介绍关注獐子岛的，细分析贵公司很有发展潜力，所以放心持有。看到董事长年富力强，相貌堂堂，一表人才，相信贵公司的今后的业绩。也会向你一样漂亮！
产品及服务	公司研究一下李宁去年80亿是怎么做出来的，造直营行吗？公司如何理解股价与其它纺织股装股的巨大差距？！
股票情况及政策	请问廖晓霞：在充电站市场中，公司是否与国家电网和南方电网、中石化、中石油、中海油几家大型国企接洽，以便站领先机？公司核电核岛部份是否有资格参与竞投？谢谢！
股价价格、波动	贵公司在招股说明书中说有多个项目在今年4月份投入运营，目前有没有延后的可能？请具体说明哪几个项目可能延后以及延后的时间；另外，公司股票反常暴跌，是否有应披露而未披露的信息？
经营管理	“以80，899，400股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的100％） 赞成、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）反对、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）弃权的表决结果，审议通过了《关于提请股东大会延续授权董事会对外投资权限的期限的议案》；同意授权董事会增大对外投资的权限，将对外投资权限增大为：“董事会具有单项投资不超过公司最近一期经审计的净资产的20％的对外投资权限；公司在一个会计年度内分次进行的对外投资，以其在此期间的累计额不超过上述规定为限”。该项授权有效期为两年，自2010年2月26日起至2012年2月25日止。”请问原决议延续授权现变为增大权限，可以解释一下吗？
收益能力	有消息说公司上半年大约亏损1.6亿，是否属实？
财务情况	您好。请问在贵公司的三季报中，存货是65787.80万元，请问主要的存货是什么啊？黄金占比大概是多少呢？万分感谢。
产品及服务	请问公司专利有没真正行使自己的权利！我小孩昨在商场本意是想买《凯甲勇士》的玩具结果买个《超甲勇士》同是东莞百佳商场，也是公司同澄海出产，就看一字差别，版面跟你们公司一样，别说小孩，动漫企业在摸石头过河但如果这样下去，请问有何政策对一些擦边球的玩具厂有何方法？
股票情况及政策	大股东广百集团持股解禁期11月到,持股比例为总股本的60.4％.集团是一如既往支持股份公司还是会选择退出?
股价价格、波动	你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。
经营管理	公司二季度旺季相比去年经营状况如何？
收益能力	周董，三季度的丁酮价格大幅上涨，为什么销售收入与二季度的销售收入没有增长？
财务情况	请问刘瑞玲：公司一季度业绩如何？何时出一季报？同比怎样？
产品及服务	我是贵公司的长期投资客户，请问贵公司的产品能用于电动汽车上吗
股票情况及政策	该股下跌几个月了。与你们的消息不及时告知和年终分配不理想有关。开股东会我们中小股民反对能改变分配方案吗？另外，一季度收益受影响吗？能否提前预告一下，不至于股票再跌？谢谢了
股价价格、波动	根据唐钢转债幕集说明书，唐钢股股份这次上次视同增发理应下调转股价至9.36元，怎么上市公告都出来了，还没有公告呢
经营管理	请问贵公司还发不发中期业绩预告?业绩能否超预期?如果在预测范围,能否达到预测范围的上限?
收益能力	最近獐子岛的销售是否受朝鲜局势影响出口到韩国和日本，第四季度目前销售情况同比上年是增长还是减少？
财务情况	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万？这个基本上不可能吧？
产品及服务	请问福晶的晶体最近销售如何，生产能跟上吗？另外国内市场开拓的如何，光通信对公司的晶体销售有何影响，能简单介绍一下吗
股票情况及政策	希望于总中报10送10 谢谢
股价价格、波动	请问：贵公司为何宁愿低价增发160亿元，也不愿意下调125709的转股价，以此力促30亿转债转股来降低财务成本？
经营管理	您好，陈总，请问现在铜城的经营状况如何？09年是否能盈利？
收益能力	请问,贵公司的半年报实在是看不懂(水平有限),为什么在本报告期比上年同期增减（％）栏中会出现:营业总收增819,544,684.34499,141,692.28 64.19％利润总额43,592,665.60 -4,016,086.00 -1,185.45％归属于上市公司股东的净利润33,672,452.29 -6,529,856.09 -615.67％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润30,147,717.60 -5,701,023.70 -628.81％怎么除了营业收入增64％外,其他都是负数,很多公司净利大增,贵公司报表中体现的是大降!!!!!!!是工作失误还是偶没看懂????
财务情况	双林：按你9月16日业积预告：实现利润为3458.78万，按总股本9350万计，这样没股为￥0.37。而事实上在网络上显示前半年每股（按新股本）已为￥0.61。这样你公告前3季利润净增加100-150%是怎么算的？请告。100股的小股东徐成福2010.9.30
产品及服务	近期发现深圳各大知名家电卖场均没有华帝品牌产品销售，有的也只是只有报价，没有样机展示，请问你们的销售主要以哪里为主？
股票情况及政策	目前的问题就是钾肥的回购价格谁来定,如何定？
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
经营管理	http://www.egalanz.com/http://shop.tcl.com/Index/index.html以上是TCL和格兰仕的公司自己开办的官方网上直销平台,请格力借鉴,创造出比之更完善的格力官方网上直销平台(可以将官方网上直销平台与各专卖店结合起来,即:官方网上直销平台承担销售,各专卖店承担送货与安装,公司向各专卖店支付送货与安装费用),格力官方网上直销平台可设置在:http://www.gree.com.cn/之下.
收益能力	现在网上传言证监会限制矿业公司借壳，条件要等同于IPO，而IPO一个基本条件就是前三年盈利，而拟注入的金鹏矿业2009年却亏损，请问是否对公司重组有影响
财务情况	10-19股东见面会，何总认真聆听和答疑与会股东代表的建议与询问，效果很好，谢谢您，辛苦了。回来以后认真研读了三季报，还是觉得缺少了净水这个翅膀，净水这块业务要加快步伐，不要被目前家用饮水过滤市场的鱼龙混杂和恶性竞争所迷惑，只要是对人有益的技术稀缺的，我们就要早上，公司必须要早日迈出净水这一条腿，哪怕微利，我们也赚名誉，我相信一万二千股民中有很多人是碧水源净水直饮器的绝对支持者和自愿体验用户！最后还是拜托贵团队树立忧患意识，居安思危，早日开发出碧水源净水三宝，为国家分忧，为人民解困，为应对一系列突发事件（干旱、水体污染、海上救援、洪涝灾害、地震滑坡等等应急用水）做充足准备，先天下而自修！必煅就“伟大之企业”！
产品及服务	多晶硅涨价对公司经营有多大影响.请量化
股票情况及政策	公司能否学学其他ST公司成立重组推进工作小组，并邀请除了中联和长金外的大股东和九知行派员参加。象朱关湖这样的骗子不能参加。广大股民要求，要从对上市公司和全体股东负责的角度出发，珍惜每一天时间做好公司重组。
股价价格、波动	维赛特财经提供（仅供参考，风险自担）许继集团(000400):神秘卖家出让2亿股股权疑为许继集团售中原证券又说在20号之前不发任何信息，怎么现在19号发此信息，请问有何企图？是否明天一开盘就跌停啊？嘻嘻
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
收益能力	请问公司业绩有分淡季和旺季吗？如有是上半年是旺季还是下半年？华为核心供应商是有很多吗？孙总不满意发行价，这好像是第一个如此直白的说出来的？公司的发展有这么强劲吗？今年的全年业绩预告会出吗？谢谢
财务情况	格力今年出口收入大增。请问出口销量中的自主品牌占出口总额比例是否比往年提高？目前格力的中央空调在国内占有何种比例的市场份额？
产品及服务	请问为啥KBBF晶体没有注入福晶？？我听说这个晶体被陈院士拿去授权给了北京两家公司使用了，那是不是意味着福晶以后拿不到此晶体的专利了或不能做相关生产了？
股票情况及政策	我想知道公司控股股东东塑集团减持的动机是什么？
股价价格、波动	为何贵司在1月7号复牌以来，五个交易日跌幅达40%，也没看见贵公司有任何公告，这样对得起股东吗？
经营管理	你好，贵公司目前处在一个非常好的发展际遇期，机会稍纵即逝，你们能否迅速扩大产能，有此方面的计划吗？我了解到最近公司六千万在上海拿地，是否与此有关，计划何时开工建设，何此能达产，产能的多少。另外，作为一个最俗的股民，希望你们能多多地送转股。
收益能力	公司发展这么多年净利润还不到一个亿是不是和公司宣传的地位不相称？
财务情况	东港股份上周位列两市跌幅榜第四，今天继续位列两市跌幅榜前茅，是不是公司有不可告人的坏消息没有公布，或者今年公司业绩会下滑严重等，请回答。
产品及服务	中材科技上半年高压复合气瓶亏损600万的原因是什么？汽车发动机复合材料亏损180万的原因是什么？上述两项业务今年能否扭亏？年产13万只车用天然气气瓶技术改造项目何时完成？今年能否投产？
股票情况及政策	这几年分红太少,今年可否分多些?
股价价格、波动	投资者，您好； 给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已。如果取当时的二级市场价格那就是2:1左右了。 ( 2010-04-23 )你自己品品，你的回答是不是很无奈！既然你们认为当时按二级市场价格比例为2：1为什么要绕那么大的弯子，现在说我们没有读懂，误会了你们这帮高智商人的意思！
经营管理	请介绍一下公司内部控制制度建立情况？
收益能力	招股说明书中透露，六氟磷酸锂生产成本约为10万元/吨，当前市场售价可达到35万元/吨（含税），毛利率可以达到67％.那么，2000吨六氟磷酸锂利润就应有约5亿，这个推测公司认同吗？如果不认同，那么，招股说明书是否在忽悠我们？
财务情况	前段时间，国家提高对电解铝的电价，这个对公司影响多大？可以提高多少收入？
产品及服务	据说，南风股份将于年内供货第一批第三代HAVC系统设备，产品将先交予核电公司进行试运行。请问将在哪个核电站工程上使用？
股票情况及政策	3月28日的解禁而有意为
股价价格、波动	日前，公司董事长表示明年“海参、鲍鱼早日跃上10亿元销售平台，集团收入突破30亿元“,那每股收益将达到多少？几年内可以把销售收入做到100亿元以上？
经营管理	请问贵公司资产重组事宜，会不会因为拿不到核准件，而申请取消？
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
财务情况	有机构调研吗，各店业绩怎样
产品及服务	激光显示目前主要用的是贵公司的晶体做的固态激光器还是光纤激光器？
股票情况及政策	你好，1993.12.24中签表号09420279万家乐1000股我在上面的时间买了贵公司股票，请问现在如何处置》？
股价价格、波动	看了公司回复认为公司应该值得投资为什么股价跌跌不休呢/另外你们在回复中有错别字请以后注意.公司今年净利润会增长百分之30以上吗?
经营管理	股东大会投赞成票是什么结果，投反对票是什么后果能否明示？谢谢！
收益能力	您好！公司今年上半年业务发展增长势头明显，随着三季度募投项目的投产，投资者对公司三季度业绩和未来发展寄予厚望及高度关注！本人留意到公司08、09年每个季报中，其中第三季报中净利润是最高的，分别有1383万元、1352万元。分别相当于当年一、二季度净利润的总和。阅了三季报7-9月主营收入环比增长（以及当期研发补贴）相对变化也不大，但总成本控制得比较好。请问贵公司的财务主管人员能解释一下08、09年7-9月份的净利润高的原因所在吗？是否在每逢三季度公司研发费用开支很小？谢谢！
财务情况	请介绍下400万平方米玻纤过滤材料生产线什么时间达产的？年利润效益多少？
产品及服务	在网上购买了标称：保龄宝牌异麦芽低聚糖，是中国科学院微生物研究所和山东禹城环宇集团研制开发。问：保龄宝公司和山东禹城环宇集团有什么关系吗？我购买的是不是你公司生产的产品。
股票情况及政策	公司09年大幅亏损，我们希望公司能够在09年的分红方案中用资本公积金转增股本，来维护公司的形象，给我们带来一丝安慰
股价价格、波动	公司关不关心公司股价？公司认为现在股价反映了公司真实价值了吗？为何公司及高管不主动在二级市场增持？是对公司发展没信心吗？
经营管理	我想了解一下，公司对未来3年的经营预测情况，包括赢利上变化。大概增长比例。有没有一个大概的规划，
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
财务情况	贵公司主要产品丙烯酸，PVC糊树脂的出厂价格比3季度是否有大幅提高？以目前的出产价格，明年的业绩是否有大幅改善？公司投资26亿的CPP装置运行情况怎么样？在正常开工情况下，是否可以增加明年业绩？
产品及服务	1年多来吡啶和百草枯价格都在低位运行，与重组方案的利润预测中产品价格相差甚远，重组资产的利润预测能否实现？请介绍一下重组资产2010年生产情况？新增哪些产能？
股票情况及政策	请问拉法基中国在合法成为四川双马实际控制人有几年了？
股价价格、波动	公司2010年4月27日公布了靓丽的报表，当日股价却大幅下挫，盘中一度跌停。请问公司是否有重大事项未曾披露？
经营管理	请问,网站主页中为什么公司的新闻只更新到2009年6月30日,请及时更新内容,以便股民直观了解公司经营状况.
收益能力	从06到09年以来，现金流量表里的税费支出一项都高出利润表里的营业税金和附加、所得税费用的和很多，为什么？
财务情况	外界流传贵公司能够上市是完全是应为报表造假，贵公司股票的价格也间接反映了这一点，请问贵公司领导，为何不能出来誊清事实真相，维护贵公司声誉？作为网络公司，公司声誉是非常重要的，贵公司迟迟不对外界的指责做出反映是否证明贵公司确实有一些难言之隐?
产品及服务	请问董事长今年海鸥有没有新产品、新专利推出？有没有考虑进入亚洲和国内市场
股票情况及政策	公司中期可以根据业绩的增长幅度送股分红，我注重的还是企业的成长，超募的资金能够尽快见到它的效益。
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
经营管理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
收益能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
财务情况	请问子公司山东阿华生物药业有限公司和新疆和田阿华阿胶有限公司为何净利润下降？？？
产品及服务	对于你们防火门芯产品目前是针对对口业务为主？还是百姓普通用户，在政策方面是否还没有全面开放？
股票情况及政策	今年，公司还有可能大比例送股分红吗？
股价价格、波动	贵公司股价在纺织业市盈率排行第一，增长属于中性，但是为什么远远低于价值股价（16元），建议加大对棉花种植业，转型部分产业。
经营管理	请河北钢铁的高官正面回答：邯宝钢铁的资产优良，有宝钢优良么？不要说看什么公告，你们有公告么？
收益能力	请问去年中期公司净利润是多少? F10中去年6.30 9.30栏多是空白,招股说明书中也没有啊?
财务情况	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
产品及服务	请问公司在锂电领域除了六氟磷酸锂，还有没有在研项目？
股票情况及政策	公司的股权激励什么时候进行，广州友谊高官买入自己股票，希望贵公司高官也能这样作为 ，给予股民信心，另外，请公司进行送配，上市几年都没有进行送配了！
股价价格、波动	豪总，贵公司股票今天放量下跌，请问有否可公开的原因
经营管理	公司7月和5月潭耒-耒阳车流量的日均值相同，请问这是巧合吗？公司公布车流量总是很晚，又不公布金额，让股民如何相信其真实性？这符合上市公司的信息披露要求吗？
收益能力	看到公司回复挺快,说明很负责任.不过半年报的预测令人震撼.毛利率下降太快归结为非正常情况有不合理的地方,至少一季报又合并了新的子公司.如果按正常情况来看,百亿市值真的是一场梦了.
财务情况	请问：年报说公司被认定为高新技术成果转化企业，但对公司09年的业绩没有影响，是不是对2010年的业绩有影响？影响几何？谢谢
产品及服务	马董：  你好！从08年库存16个亿到今年年中的17个亿，能否跟我们讲一下其中的原因，到年底库存是否还将持续增加？另外对于风电齿轮箱到目前研发到何种状态？几时能够出成品？谢谢！
股票情况及政策	请问~2009贵公司有配股融资的计划吗?
股价价格、波动	请问李天理先生：是否关心公司二级市场股价表现？
经营管理	公司能否考虑在09年年报营业收入分类像08年半年报那样分类，这样能更好的让股东了解公司经营状况？我个人认为这样做非但不会误导投资者反而会增加互信!谢谢
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
产品及服务	抱歉，昨天问的26MW和54MW与26MVA和54MVA是一回事吗？
股票情况及政策	何时除权？派息？
股价价格、波动	投资者，您好； 给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已。如果取当时的二级市场价格那就是2:1左右了。 ( 2010-04-23 )你自己品品，你的回答是不是很无奈！既然你们认为当时按二级市场价格比例为2：1为什么要绕那么大的弯子，现在说我们没有读懂，误会了你们这帮高智商人的意思！
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
收益能力	公司一季度的销售毛利率为何下降这么多？
财务情况	从何地方可以查询到双钩的经营业绩，便于核实洋河的业绩
产品及服务	目前锂电池隔膜的专利基本上都是被日、美等发达国家所垄断！请问国家知识产权局公布的贵公司的两项最新专利申请（专利公开号CN101781417A一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法、专利公开号CN101786332A一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法）是否可用于锂电池隔膜的生产？如果是可用于锂电池隔膜生产，那它是否是一种独立的原创性的制造方法？也就是说实施这种锂电池隔膜的生产方法时可以完全不依赖于外国的基础专利？
股票情况及政策	你们是来如何保证股东利益的
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
经营管理	11月23日法国聆讯情况如何？
收益能力	田小姐，你好！相关问题不惜赐教。一．据公司09年报数据，广州海维与广州容川是集团目前所有子公司中效益表现最好的，但其边际利润亦仅为3％左右。二．请问上述两公司的产能是多少吨？09年产量是多少吨？产销率是多少？三．据年报资料，上述两公司均为水产与畜禽配合饲料，请问产销量中，水产料与禽畜料的比重各是多少？四．据09年年报数据显示，江门海大、荆州海大、广西海大、茂名海龙四个子公司的净资产权重非常高（达28个子公司净资总和的46％）。请问上述四个子公司的盈亏平衡的产（销）量是多少？根据销售服务队伍的建设，预计2010年销售是否能达至盈亏平衡？五．公司客户（养殖户）中，目前由海大提供虾苗的比例是多少？由海大提供的鱼苗的比例是多少？六．请教：水产养殖中，1.虾苗成本与饲料成本的比重？2.鱼苗成本与鱼饲料成本比重？七．09年报批露，公司水产料为78万吨，禽畜料为104万吨。公司公开资料显示，目前基本营销策略侧重水产料。请问公司在禽畜料销售上是是何种模式？八．公司目前华南销售额度占比达75％，请问在未来三年，是如何规划这一比例？九．公司是否会效仿“温氏”、“华为”的“全员”持股模式？
财务情况	光纤电缆项目三期项目投产了吗?网上传言贵公司10年业绩大幅下降是属实吗?
产品及服务	1.请问贵公司是否在生产手足口特免产品？2.请问贵公司在血制品方面除了目前已有的产品外有新在研的产品吗？谢谢！
股票情况及政策	大概何时公布异议股东回购价格
股价价格、波动	不知道贵公司近一年的业务做的不太好，还是贵公司业绩成长性太差，股价近一年都没表现！我是一名中线持有贵公司股票的股民，所有中小企业的股票都突破了新高，可唯独002225总在低位徘徊，所谓股价代表公司的现状，我想问问贵公司领导，我能继续持有贵公司股票吗，贵公司能带给持有投资者回报吗？？？？
经营管理	公司中期目标是收入达到50亿，请问公司的长期战略目标是什么？实现的基础依据是什么？实现的几率有多大？谢谢！！！
收益能力	听说达因生物5年的战略目标是净利润8亿，销售收入25亿？
财务情况	公司财务状况良好,能否收购相关企业做大公司?
产品及服务	公司目前的产能已完全释放,请问有无产品积压现象?如有的话,在哪个厂区的哪项产品?
股票情况及政策	请贵公司给出具体的限售股解禁日期、数量。谢谢！
股价价格、波动	董秘好，前几天网上有贴子称贵厂的自卸车被退货，将面临巨额索赔，问可有此事。另外，公司如果看待自身股份断崖式下跌。
经营管理	我只是一名最近买入东方园林的小散户，面对公司股价连续下挫，有些不安。最近经常有媒体质疑公司鞍山项目的可行性，不知公司有何对策回应？希望公司能够及时披露相关信息，给广大的中小投资者以信心。其实我们对公司的长远发展还是充满期望的！
收益能力	请问为什么第二季度同样做PE管的伟星新材毛利率为38.14％,而贵公司的PE管毛利率却低这么多?
财务情况	去年央视报道，公司生产了一亿甲流疫苗，请问过剩疫苗如何处理，如果销毁的话，对公司10年业绩有何影响，谢谢
产品及服务	三亚万嘉大酒店今年的客房入住率是多少？
股票情况及政策	公司中期可以根据业绩的增长幅度送股分红，我注重的还是企业的成长，超募的资金能够尽快见到它的效益。
股价价格、波动	请问公司有没有防止股价被恶意炒作的策略？
经营管理	公司对网站更新似乎不太积极。对投资者建议也是不太关心。请公司积极些好吗
收益能力	请问董秘先生，贵司三季报显示，应收高达3亿，且近年应收/营收比有逐年扩大的趋势，不知贵司是否采取措施，4季度是否有缓解？这么高的应收有操纵利润的嫌疑，贵司怎么看？
财务情况	北新建材（000786）预计从2010年1月1日开始搬迁,公司为什么不提前发布公告？另外公司从中获得的搬迁补偿能否覆盖上述损失为何尚不明确?
产品及服务	希望公司像和记黄埔一样做好、做精地产品牌.同时,借鉴其他地产公司好的做法.比如:万达设立一个团队专职研究地下室和车库，这在房地产企业中绝无仅有。“当王健林去洽谈土地时，市长同意之后，这个团队就开始画施工图，只设计地下室。手续刚办好就可以办地下室的开工证，同时设计单位再开始做地上设计。整体进度比其他开发商要快大半年。
股票情况及政策	二级市场表现如此之差是不是跟你们减持有关？
股价价格、波动	请问贵公司股票目前二级市场只有20元 为何公司股东绝对股权激励的价格在22元如此是高呢？那样公司的激励对象不是没有动力了吗？22元他还不如自己去市场上买股票呢
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	王总有几个问题想咨询一下一、南方多省份持续暴雨对公司业绩的影响是否已经在评估？是否会发公告？对全年业绩的拖累估计会超过5％吗？
财务情况	公司二季度已经把亏损机组置换出去了，请问半年报亏损金额会否较预期大幅减少？另外二季度报表还会显示置换出去的机组所带来的亏损吗？
产品及服务	公司产品成功参与了奥运及世博的相关场馆建设，请问公司是否入围亚运场馆建设，是否受益？
股票情况及政策	8年未送配,公司中期会有送股方案？
股价价格、波动	机构认为公司的股价价值在15元以上,公司怎么认为?
经营管理	000723怎么在受让土地后不出公告呀，我们小股东也是股东呀？资产注入还有希望吗？谢谢
收益能力	为什么公司近几年效益这么差?建在煤堆不赚钱!!!上网电价那么低???
财务情况	一季报是预增少于百分之三十吗?不预报了.
产品及服务	请问:公司产品价格与上半年均价相比,有多大跌幅? 公司今年二季报业绩有点反常,历史数据显示,二季度业绩要远远高于一季度。今年是什么原因呢?
股票情况及政策	6月17日又通过大宗交易减持128万股。怎么没看见公司公告。是什么人在大宗交易平台卖？
股价价格、波动	董秘先生您好，24号广田为何跌的这么多？跌破2个多月的平台了，是不是公司有重大事项未公告？
经营管理	请问公司的注册地能否变更为北京呢？
收益能力	09年报灌装业务毛利率由08年的11.51％提升至20.37％,公司是否认为该业务毛利率已经基本达到预期？还是仍然在提升途中？
财务情况	公司为什么6年的总资产周转率逐年下降？
产品及服务	公司到底还有什么措施？能说说吗
股票情况及政策	从公司是F10 看见。单靠公司募集的资金达产后，利润就达到了9543万。每股的利润就是0。67元，等于再造出一个新的002295，这样高的发展前景。是什么原因让高官卖掉手上的大量股票呢？能否学习其他上市公司高官再把手上解禁的股票延长时间呢？ 让我们投资者更加有信心的做投资。
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
经营管理	请问，2010年经营计划里，目标销售额是多少？
收益能力	公司扩展这么多子公司，是否已经有稳定的客户定单可以支持？如果子公司一时不能赢利，有何对策？
财务情况	张总您好，我代问网上投资者的几个问题：为何上半年只生产4000余吨非晶带材？刚交换出的公司合并贸易业务是不是指“在上半年营收和成本中，贸易分别占有3.66亿和3.43亿“的贸易，如果是的话对今年公司完成年度经营计划有多少影响？2010 年半年度报告中1 年以内预收账款期末余额较期初增加巨大的原因是什么？谢谢！
产品及服务	请问公司是否目前在实验室阶段研制锂离子电池隔膜项目?
股票情况及政策	请问什么时候增发，增发多少？什么价？
股价价格、波动	请给公司建议，实行股权激励，另外，建议公司高管发工资不要现金，改成发股票，这样有利于公司高管关注公司股价，从而在工作上积极，提高公司业绩
经营管理	处置奇普思的工作有进展吗?
收益能力	请问公司2011年的利润增长率目标如何？新的一年在市场开发，提高知名度，产品营销方面有什么举措吗？和同行业比我们的优势是什么？谢谢
财务情况	预计中报何时披露？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
股票情况及政策	请问净利润是否和三季报预告的一样预增130%-160%？另外有否可能高送转？谢谢！
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
收益能力	我对你公司巨额的管理费很不理解，研发人员的薪资？固定资产投入？......还是其他，能否说明？这些投入何时产生收益？请不要让股东们等太久。
财务情况	有人说：原材料涨势凶猛，对MYS的业绩压力非常大，由于MYS预先采购了部分瓦楞纸，故09年4季度受此压力较小，但会很快在10年上半年中体现出来。毛利率的下滑是一定的。哎，要在富士康下面讨口饭吃，08，09年30％的毛利率是不可持续的。想想富士康才5％的毛利率，能允许供应商长期取得30％的毛利率吗？所以说原料涨价可以提价的说法是经不住推敲的。“你认为？
产品及服务	我想请问一下公司上半年炸药的产量是多少？下半年又能新增多少产能？
股票情况及政策	请问，公司重组增发方案是否已上报证监会，目前是否有障碍？
股价价格、波动	近期股价逆势一路下行，请问是否有不利公司发展的信息或事件？
经营管理	看到公司近来一直在招聘人才，不知结果怎样？公司2010年新增员工有多少人？
收益能力	目前棉花价格受棉花减产、印度停止出口的影响大幅上扬，虽然贵公司在新疆有自己的棉花种植基地，但也远远满足不了自身的需求，获悉公司在去年储备了3万吨低价长绒棉，可以保证生产到9月份，作为一个投资者，想问一下董秘：在棉花价格大幅上涨以及其他原材料成本提高的情况下，贵公司产品能否转移成本，维持较理想的利润率？有哪些措施？公司的内外销各占50％的计划目前开展的情况如何？
财务情况	请问贵公司现今的业绩出于亏损状态，是否会有退市风险
产品及服务	公司年报中没有披露今年主营收入及产品产销计划的细节，如果方便的话，请告诉我们公司今年的具体目标是什么？
股票情况及政策	贵公司是否会出预增公告，今年是否考虑转股来回报一下股东。
股价价格、波动	刘老师您好.我作为贵司的普通投资者,对贵司还有些不了解.虽然贵司高管对自己公司未来满怀信心.股市是提前反映国民经济的晴雨表.那么贵司的股价也能反映其内在价值.我想请问,贵司目前二级市场的股价是否已透支贵司的基本价值?如果目前的股价还远远低估于贵司的内在价值,那么贵司有否增持自己的股票计划?谢谢.
经营管理	陈长安不断地减持，因其职务极其特殊，请问：公司的管理层会否在近期出现变动？陈如果离职公司有否约束其投资相同产业的条款？
收益能力	全年业绩是否超出预期？对明年如何看？
财务情况	请问董秘，公司前期曾预告2009年度业绩较2008年度增50-100％，按2008年业绩推算应该是每股收益2.25-3.00元，请问实绩是否一定在此范围内？
产品及服务	汇通天下hubs1也号称能实时查询酒店房间情况，请问畅联的技术和hubs1的技术有什么不同？能否简单介绍一下，谢谢。
股票情况及政策	目前市价低于20天均价22.40元，增发成功有可能吗？
股价价格、波动	请问母公司持鲁泰股份只占总股数的12.4％（持股比例过低）母公司是否会担心被其它国内外纺织企业兼并？在现在股价低于价值的情况下，母公司会否从二级市场上收购股票？
经营管理	你好，我是东磁的忠实投资者。请问：1、江西赣州新盛稀土实业公司和云南东磁有色公司均从事稀土分离，其经营状况如何？今年以来是否贡献了利润？2、大股东近期是否有减持意愿？
收益能力	请问目前贵公司有几条船在运行？海外工程的毛利率大致是多少？今年的年报能否早点出，以便投资者早一点知道分配方案。
财务情况	力合股份2010年上半年的业绩是多少
产品及服务	希望北京科锐能向兄弟公司国电南瑞取取经，全方位的找出差距及原因，在公司人才、管理、科研、战略上、产品销售上、公司的运作的模式等各个方面找原因取经，争取后来居上！希望公司领导有更大的魄力！
股票情况及政策	贵公司从上市以来，年终分配历来一毛不拔，且一年不如一年,到去年更是中用1/10的利润进行分配,请问今年是否打算继续如此？
股价价格、波动	公司该深刻重视二级市场的形象了！！！
经营管理	新组建的节能环保集团对公司的未来发展有什么帮助吗？
收益能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
财务情况	太阳能的订单与生产效益情况，希望公司在一季度预告时作详细说明。
产品及服务	公司80多项专利，其中发明专利有多少项？发明专利才是真正意义上的专利！
股票情况及政策	今天突然停牌了，而且没说复牌时间，很焦急，4月2日和4月9日分别要停牌吧？那明天能否复牌
股价价格、波动	公司一季度怎样股票为何不涨是公司有问题吗
经营管理	今天怎么没回答提问呢?不是安排有专人负责吗?我是很需要这些数据和信息才向公司提问,不该问的问题也不会提出来,希望公司能够尽快回答一个小股东的提问,因为小股东也十分关心公司的生产、经营情况。
收益能力	你好，目前贵公司的总股本为1.35亿股，总股本不算大，有比较强的股本扩张空间，假如贵公司的总股本未来进行扩张后，贵公司的盈利能力是否能跟得上呢？谢谢。
财务情况	荣信光伏并网逆变电源已经开始参与光伏项目招投标,请问有中标的业绩吗?
产品及服务	请问公司未来在液晶技术方面有哪些研究开发计划？谢谢。
股票情况及政策	公司的定向增发进度怎么这么慢啊？
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
经营管理	为何不回答投资者的提问？难道贵公司置“三公”原则于不顾?难道作为共众公司不应该加强信息透明度的建设，反而重蹈内幕交易和损害广大投资者利益的覆辙？不要因为取得了一些成绩而忘了对广大投资者的责任和义务，任何企图损害投资者利益而达到不可告人目的的行为必将受到法律的严惩，而这样的公司也必将被市场所抛弃，这已被中国几十年改革开放的历史所证明！
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
财务情况	请问周先生：公司三季报显示母公司有14亿多货币资金，合并报表后为15亿多。按目前市场上大额资金与银行谈判后的理财受益看，至少可有3%的年化收益率，为何公司3季报利息收入为0，而应收利息只有300万。由于此项可能影响到贵公司数千万元收入，请周先生给予正面回答。
产品及服务	公司主要通过什么方式营销产品？云南的代理商是哪家公司？
股票情况及政策	2010-12-14王君平（公司董事）通过大宗交易系统以每股8.31元抛售200万股，被东方证券股份有限公司上海华江公路证券营业部买入。2010-12-23朱国章（公司监事）通过二级市场竞价时段以每股8.75元抛售10万股。2011-01-06王利平（公司董事长）通过大宗交易系统以每股8.18元抛售130万股，被申银万国上海飞虹路证券营业部买入。到底是什么原因令公司高管如此迫不及待的以这么低的价格卖出公司的股份呢？公司的经营状况出了什么问题是吗？为什么大股东减持股份不发公司公告呢？
股价价格、波动	豪总，贵公司股票今天放量下跌，请问有否可公开的原因
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
收益能力	请问贵公司过去几年每季度利润占全年利润的比例各是多少？我在招股书中好像没看到，多谢！
财务情况	今天公司年报出来了，可是并没有给股东带来惊喜，我想问的是，2009年不分配利润是因为为了维护股东的利益，难到经常不分配就是维护股东利益吗？公司能否换一种方式来维护股东的利益？
产品及服务	董秘你好，公开信息表明浪潮信息只是参与了国家的高端容错计算机的研发，而主体是集团，我请问这是不是恰好说明集团在主业上与上市公司形成了不正当的竞争关系吗？集团有没有什么考虑解决这个问题？另外我想问：即将推出的32路及64路服务器到底谁是研发主体？集团还是上市公司？
股票情况及政策	请在信息披露规定许可范围内说明“发行可转债”之事的最新进程。
股价价格、波动	请问：1，原材料去年基本在高位运行，贵公司原来在公开场合说过有能力通过产品涨价来消化原材料的上涨。但去年产品却基本没涨价，导致一直增产不增利，股价表现也不佳基本处于破发状态，这是否有误导投资者的嫌疑?公司高管平时会关注二级市场上本公司的股价表现吗？ 2，贵公司去年是否因产能瓶颈放弃了部分大客户的订单？   3，据报道你们今年产能比去年扩大120％左右，是否属实？而且今年一季度基本能全部投产？如果不是大概是多少，一季度大概能新增多少产能？由于在公开信息找不到具体数据，希望徐女士费神核对，给一个具体数据。最后希望贵公司越做越大，越做越强，而且能让小股东也分享企业的发展与兴旺带来的利益。谢谢！
经营管理	你好：贵公司的核电阀门业务中，在核电站维护中占比为多少？对此公司的对此块的业务判断是什么样的？
收益能力	明年公司业绩的拐点会在几月份？
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?谢谢。
产品及服务	请问贵公司或物构所是否有光纤激光器方面的研究方向？ 我国在全光纤激光技术研究方面取得重要阶段性进展——输出功率超过1千瓦，光-光转换效率为62％。这是目前国内全光纤激光器研究达到的最高水平，为研制更大功率的全光纤激光器奠定了必要的技术基础。该成果由中科院西安光机所瞬态光学与光子技术国家重点实验室大功率光纤激光研究团队研发取得。　　由于具有效率高、光束质量好、稳定性高、免维护等优点，大功率全光纤激光器在工业加工、国防等领域得到了越来越广泛的应用，国内外众多激光公司和科研机构竞相开展这方面的研究。近年来，中科院西安光机所在大功率光纤激光器及其功率合成方面取得了较快的发展。
股票情况及政策	请史建中先生解释清楚“送股只能稀释每股收益和增大股本，对于公司发展没有实质性的改变”，送股也是分红的一种方式，难道分不分红没有意义吗？公司发展难道不是建立在给股东回报的基础上的吗？
股价价格、波动	公司能否健康成长，看来和公司选择的基金公司有很大的关系，中天在上次非公开增发曾经遭到基金的抛售，结果十分被动，这一次又是如此，一方面公司业务开展正常，一边股价大跌，且无力回升，对比其他二、三线上市公司，那差距不是一般的大。公司市值的大幅下挫，是大家所不愿意看到的，基金公司如此作为想必中天也不喜欢。今后一定要小心，这种基金公司。切记。                                                                                      一个曾经持有二年中天股票的股民。
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	2010中期和2009年的毛利水平都是约50％,2010年第三季度的毛利为何变得这么低了?
财务情况	本公司在招股说明书上承诺的每年销售收入增长37以上，今年能实现吗，不会又让我们失望吧
产品及服务	请教公司上半年开发的29项新产品，都有哪些，什么产品最近已经开始投产，最具潜力的是什么？
股票情况及政策	今年，公司还有可能大比例送股分红吗？
股价价格、波动	PE管材原材料最近几天大幅度跳水价格下跌,跌幅巨大,请问公司有无打算趁此机会低价买入,以期望取得去年同期的良好效果?
经营管理	请问贵公司还发不发中期业绩预告?业绩能否超预期?如果在预测范围,能否达到预测范围的上限?
收益能力	请问三季报主营业务几乎无增长是为什么？公司连主营业务都无法增长，如何体现净利润的高增长？如何体现创业板的高增长性？估价公司无法控制，那么业绩呢？我希望得到真实的回答，真诚的回答！
财务情况	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
产品及服务	作为贵公司的一名忠实投资者，对于公司的发展一直给予高度的关注。最近发现网上关于贵公司的纪实性报道很多，例如“科伦赢利的三种“武器””，“解密科伦药业奇迹”，“科伦药业发力仿制药，五年内将推40多种新药”等，请问相关报到中有关贵公司仿制药研发规划的报道是否属实？谢谢
股票情况及政策	左总为什么会大幅减持股票？是对公司前景不看好吗？以后是否会继续减持？公司高管大幅减持股票对投资者影响很大，请左总减持前三思！不然投资者只能用脚投票了。
股价价格、波动	我不知道什么原因，公司不回答问题？结合最近公司的股价走势以及大股东相继大量减持，是不是真的出了问题？？请速回复，谢谢。
经营管理	请问公司是家族企业么?
收益能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
财务情况	请问美女董秘，科研大楼多余部分的出租计划实施了吗，能给每股增加多少业绩，谢谢。
产品及服务	网上传言国家正在考虑投资“中川矿业”在加钾的项目，一举解决中国缺钾的难题,从而放弃刚钾,这个项目实质上已经失败了.请问如果确认放弃什么时候正式公告? 如果没有放弃什么时候可以公告签约? 和谐社会需要与时俱进,革命工作需要大干快上.
股票情况及政策	在定向增发被批准之前，贵司的项目是不是已经在开展了？
股价价格、波动	贵司股票上市后股价一直处于下跌态势，且负面新闻不断，如“最烧钱的公司”，“税出来的创业板”，上市后没有任何机构给予推荐，贵司对此有何看法？公司是否存在产品滞销，募集资金为投入新项目的情况？
经营管理	贵公司在与投资者互动上做得非常好，体现了贵司是一个负责任的上市公司。赞一个。请问贵公司在伊朗有业务吗？
收益能力	公司的房地产业包括商业地产开发、物业租赁和物业管理，但目前的规模都较小，不具有完全市场竞争的能力。公司要利用现有的土地资源，抓住机遇争取获得更多的土地资源，开发商品房，打造优质的地产公司品牌；公司物业要整合并利用好集团现有的物业，创造新利润增长点，同时应通过加强内部管控，走规模化经营之路，力争在三年内升级为一级资质企业。 房地产公司2010 年的重点工作：（1）力争在政府收回土地的过程中捆绑解决存量土地的开发问题，并尽可能获得一些可供开发的土地资源。（2）物业公司加强内部管理，提升管理水平，充分利用现有资源提高盈利能力。 请问公司可供开发的土地资源有多少？目前与政府商谈土地资源重点是那些？进展如何？
财务情况	据您讲，三大石油公司勘探开发资本性支出由于金融危机影响，增速放缓，进而导致了公司的收入下降，是否可以理解，10年金融危机渐行渐远，石油价格逐步攀升，三大石油公司勘探开发资本性支出会扩大，最终公司的收入会比09年有明显的提升呢？
产品及服务	请问贵公司通过什么手段让农民了解到新两优6号的优势？？？
股票情况及政策	8.6号复牌吗？还是继续停牌
股价价格、波动	请问董事长是否可以多替小股东考虑，多搞点能够保持股价不跌的措施？
经营管理	请问目前开的的办事处最低去到县级城市或县级市吗？
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
财务情况	请问新节能惠民政策之前(2010/6/1日之前)销售商品的政府补贴是否已在9月30日之前全部到账?三季报营业外收入6.14亿,低于预期,是否因为政府补贴发放速度变慢所致?请回复,谢谢!
产品及服务	请问公司生产的是储能电池还是动力电池？
股票情况及政策	对投资者而言，不分配不转增使他们期待的公司年报行情变得黯淡。很多公司不给理由，就是一句话：根据公司的经营要求。原因很简单，他们不打算融资，所以用不着分红和高送转，普通投资者也没办法。不分配不转增，无疑对一家上市公司的投资交易价值会有影响，尤其是很多股民特别关注有无转增的情况，有转增的公司有利于炒作。希望你们根据公司情况，兼顾中小股东的利益，推出令人满意的分配方案，这也将有利于公司将来再融资（扩大股本，降低股价，方便公开增发--配股）。总之，盼望你们认真对待分配问题。另外，最近在大宗交易减持很频繁，3月11日减持成交价到了25元，估计还有较大下跌空间，令人担忧呀！
股价价格、波动	请问002286近阶段股价走势与指数背离，是不是和本公司的业绩有关。如果是的怎样尽快扭转这个局面
经营管理	深圳市星源材质科技股份有限公司是目前国内唯一专业从事动力锂电池微孔隔膜研发、生产、销售的高新技术企业，设计并制造出了我国第一条全球领先的干法制备锂电池隔膜的工业生产线，也是目前全球唯一同时拥有锂离子电池隔膜干法和湿法制备技术和生产线的企业，其干法和湿法制备锂电池隔膜技术具有自主知识产权，填补了我国锂电池隔膜产业化关键技术的空白。不久前该企业被美国福布斯－花旗银行评为２０１０年中国最具成长性潜力企业。别的公司都已经在生产了，明珠研发的薄膜会不会研发出来就落后了吗？公司能拿出研发同步拉伸的研发干劲吗？
收益能力	公司2009年销售费用占毛利润比率高达51％，比罗莱44％超7个点，从2009年年报中找不到主要花费在广告还是销售人员工资上，我怀疑这么高的销售费用是否会影响公司将来的业绩，请提供详细使用，谢谢！
财务情况	你好，握手！  【归属上市公司股东的净利润】比上年增长幅度小于50％我们是上市公司股东，看这条便成了   即增长在0--50％之间。  致礼！
产品及服务	，正在申报临床研究批件的：9价肺炎球菌多糖结合疫苗、23价肺炎球菌多糖疫苗、吸附无细胞百白破-Hib联合疫苗、CpG佐剂增强型乙肝疫苗。从申报到批复多少时间？什么时间能批复？批复会有公告
股票情况及政策	有分配方案吗我等着分红生活呢
股价价格、波动	你好，请问方大的第一大股东和第二大股东不看好本公司未来发展前景吗？为什么在当前股价相对不高的情况下连续不断的疯狂减持？
经营管理	近期一直在关注公司的网站，但网站除了歌功颂德赞扬自己却并没有任何关于公司发展的报到及未来规划，难道当初的绩优蓝筹公司从此就是靠幻想生存吗？能不能多点实际的，多写一些关于公司生产，销售及行业布局方面的信息？希望公司只有在关注股东利益的同时才能有所发展，才能对社会有所交代，打造和谐社会，提高公司形象是需要管理层以负责任的心态来制定规划，让股民更多地了解公司基本面的一切情况。
收益能力	最近獐子岛的销售是否受朝鲜局势影响出口到韩国和日本，第四季度目前销售情况同比上年是增长还是减少？
财务情况	今晚公布的公司第一季度报告中,存货期末余额较期初增加4041万元,增幅28％,公司在报告中解释为增加原材料储备所致,查看原油,聚乙烯及PA6切片价格,发现期初价格均较低,公司在价格低时储备了大量的原材料,说明公司是个值得信赖的好公司,管理水平很高,值得表扬,谢谢!!
产品及服务	请问贵公司是否生产头盔瞄准具？
股票情况及政策	请问公司此次增发的基建项目都是那几项，什么时候开工
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
财务情况	年报中反映的其他应收款中有三个职工的应收款项，莫志文387,765.00/方国全259,425.25/胡红253,154.50，合计有90万，金额较大，请问这些是个人的借款吗？为什么会有这么多个人借款？
产品及服务	请问，煤层气压裂设备订单为什么是公司的商业秘密？如果订单对公司业绩有重大影响，那是应该公告的。就算没有重大影响，那也不应该算是商业秘密。如果说商业计划、非专利技术是公司商业秘密，难道现在连公司的订单合同都是商业秘密了？
股票情况及政策	问问 问 请问齐利国 :你们这次增发大概是什么时候  副总经理/董事会秘书:齐利国  答 公司将在12月11日股东大会决议通过增发方案后及时向中国证监会申报,公司将全力推进增发工作,具体时间很大程度上依赖于证监会的审核进程.谢谢!  快半年了，增发成功有希望还是渺茫，请给我们一个说法！我看到好像增发是公司2010年一项主要工作，有专门的班子和人员做这件事吗？
股价价格、波动	出一点实质性的利好支撑下当前的股价
经营管理	除专业内容以外,公司还会给员工培训其他什么吗?
收益能力	请问公司有没对华帝品牌作一估值测算？品牌价值多少，有没权威机构给予评级？谢谢！
财务情况	请问董秘:公司2009年3季度的税后利润是多少?我找不到这个数据,请回复
产品及服务	请问公司生产的油底壳以及阀盖罩的主要客户是那些、是否正与康明斯公司进行产品的认证检验、认证检验的进展如何？谢谢！
股票情况及政策	据上海财汇统计显示，6月28日至7月2日，两市将有盐湖钾肥、双汇发展、中鼎股份、现代投资、宝信软件、重庆水务等24只限售股解禁，为什么公司不公告？
股价价格、波动	公司的态度热情诚恳，一直介绍生产稳定增长，有问必答，我们无法不信，但股价跌的惨不忍睹，我们不知如何是好。你们能再次真诚直率地告诉我们，公司的股价到底是高估还是低估吗？
经营管理	请问：公司提拔四位管理人员做副总经理，是否超标准配置？
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
财务情况	两盐合并后的总股本是多少，合并后一季度的业绩是多少？
产品及服务	贵公司锂电池隔膜研发团队，相对于佛塑股份的金辉公司，有何优势？
股票情况及政策	傅总对媒体和小散们说2009年底就会复盘，尽管天量及超低价增发我们从内心来说极其反对，但我们被首钢给忽悠了四年，心碎了，有了付总的“定心丸”，所以我们还是违心的投了赞成票，请问现在到了2010年7月份也，小芳还没有上市？？？？我的心都碎了，有种上当的感觉！请问付总如何面对当初的承诺。一个伤心的小散户的个人内心之言！
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
经营管理	贵公司会不会出现产能无法跟上市场需要的情况，即有订单却没有提前准备好种子或者种子如果全部卖完的话，那公司的业绩也就到头了吗？？？
收益能力	三一重工当初是个小公司，但是上市6年以来，利用资本市场，把自己做成了世界级的企业。对于金刚玻璃，个人感觉从董事长到公司都是非常有潜质的的。相信如果能够借用三一重工成功经验：充分注重自己在股东心中的形象，充分发挥资本市场的作用，做大做强自己，争取成为又有一个三一重工。 希望企业在注重发展时一定要做到利润稳步增涨，成为名副其实的成长股票。请问董事长对此有何想法？
财务情况	常发领导您好！听说今年冷空气来得比较早，而且是近年来全球最冷的一年。请问会不会对公司业绩有重大的负面影响？
产品及服务	平板电脑是很多人都想拥有的，公司应该给与这个产品以高度重视！迟迟不推出平板电脑，为什么？
股票情况及政策	贵公司可否尽快推出股权激励计划？另外，贵公司明后年的发展计划如何？
股价价格、波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
经营管理	我不知道公司管理层怎么考虑的，这些天的回复只是一个意思：公司经营一切正常，二级市场的表现跟公司没关系或关系不大（我认为正好相反：二级市场股价正是对公司经营状况的正确反映）。我觉得既然选择了上市就不能像以前那样考虑问题，募集到资金就万事大吉，对小股东没有一点责任？例如09年放慢开店速度却生产了那么多库存，说明公司的决策存在重大失误。
收益能力	请问公司11年投入营运船只的船租价格预期比10年有所提高了，还是降低，另外公司会出业绩快报吗？谢谢！
财务情况	公司钕铁硼产量总计多少吨？其中高性能的有多少吨？为什么山西英洛华会亏损，而浙江的会盈利。有没有原材料储备？
产品及服务	投资者打电话询问的是否1 非晶3万吨3月底投产    2 金刚石已投产    3 难熔材料1月底投产    4已经建成的一万吨非晶生产线目前每天产量达到25吨
股票情况及政策	请问公司募集资金投资项目建设情况如何？超募资金怎样使用，近期有无并购、重组等计划？
股价价格、波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
经营管理	请问公司目前的第二大股东南京彤天科技实业有限责任公司何时进入的？其入股成本几何？广大的中材投资者全部为它打工了，这是中材的悲哀，也是中国股市的悲哀。
收益能力	请问10年的种子销售量比09年增长了多少？
财务情况	呵呵看到好多上市公司都在公布年报,想问一下,今年公司业绩有有没预增?另外希望钾肥公司领导人回答投资者互动平台上的问题能严谨一点,自从公司要重组一直在忽悠我们小散,当初有条件通过后问拿到批文多少时间,回答是一到二个月,结果等了半年多,问批文下来多久停牌,回答是收到批文后一到三日内实施,希望能看到一个真正为投次者负责任的领导团体
产品及服务	股吧里有人说刚钾项目已失败，请问是否属实？
股票情况及政策	你好，能否透露一下公司在未来三年内分配能否保持持续性？
股价价格、波动	6月10号  跌了这么多点，原因是什么？？？
经营管理	请问长钛振涛公司今年会产生效益吗？大股东实力如何？大股东有无其他资产或主业？
收益能力	本人是贵公司股东，今年广联达业绩不错，不知道明，后年，净利润能增长多少，还能达到50%以上的增长吗
财务情况	预计中报何时披露？谢谢
产品及服务	公司是否掌握了钼钼合金废料的回收利用技术?(参与钼及钼合金废料标准的起草)如是,该技术达到什么样的高度?
股票情况及政策	创业板大都是高比例送配请问公司会大比例送配吗?希望能在二级市埸上有好的表现,002337表现有点差一路下行
股价价格、波动	你们在搞什么，开完会，股价变成这样
经营管理	公司股东大会,就2个股东参加?是不是公司跟股东的交流比较少?
收益能力	请问公司三季度毛利有大幅提高的原因？
财务情况	09年3季报就已赢利9分，而年报却仅2分，4季度不赢还亏7分，但4季度市场形势实际上应该是不错的，亏损到底是为什么？
产品及服务	对于你们防火门芯产品目前是针对对口业务为主？还是百姓普通用户，在政策方面是否还没有全面开放？
股票情况及政策	我是友阿的小股民，请问：1、为什么公司股东深圳市盛桥投资管理有限公司、恩瑞集团有限公司要出售本公司股份？是否公司经营出现不太好的情况？还是其它什么原因？今年的经营情况与去年相比，是向好？还是持平。抑或差点？盼复！谢谢！
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
经营管理	公司的几位大股东会减持吗？如果方便请回答哈 谢谢
收益能力	公司一年内各季度主营收入与利润平均吗，有没有谈、旺季？目前公司经营情况怎么样？
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
产品及服务	马先生你好！对公司能够及时回复投资者的问题，表示欣慰。一、公司目前还有哪些募投项目正在建设，分别进度如何？对今年的业绩贡献预期。二、公司是否有计划开发或研制高铁轴承？三、在百度上搜索，有很多冒牌“天马”的产品。公司应该积极维权。感谢！
股票情况及政策	今年公司增发获批基本无望,公司光纤扩产是否受影响?公司有计划修改增发募集资金投向吗?
股价价格、波动	不知道贵公司近一年的业务做的不太好，还是贵公司业绩成长性太差，股价近一年都没表现！我是一名中线持有贵公司股票的股民，所有中小企业的股票都突破了新高，可唯独002225总在低位徘徊，所谓股价代表公司的现状，我想问问贵公司领导，我能继续持有贵公司股票吗，贵公司能带给持有投资者回报吗？？？？
经营管理	请问:新冶钢今年底产能将达到300万吨,母公司的产能将超过上市公司, 上市公司的产能原地踏步, 而非上市公司兴澄特钢(600万吨)和母公司产能却大幅增长,不知中信泰富是怎样考虑的?大家都在搞整体上市,
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	力合股份2010年上半年的业绩是多少
产品及服务	艾塞那肽的研究的进度。
股票情况及政策	增发后.2010年业绩是否还是预增50-80％
股价价格、波动	投资者报盯上东方园林了，连出三篇文章质疑贵公司，得寸进尺了，摘录一段如下：“至少在鞍山市政园林项目上，曾经的一个“乌龙”公告昭示了这一点。东方园林曾在7月初发布了一个“关于取消与鞍山城建原协议的重要公告”，内容为：基于鞍山市发改委停批新债券，原鞍山市方面5月发行20亿债券中只有6亿用于万水河前期整治，景观工程财力无法支持！所以原签订的协议，经双方协商后取消。为此，王易在看到这个公告后，第一时间询问了鞍山城投的管理层人士，但是得到的回答让他大为吃惊，“并没有取消协议，那是因为东方园林的何巧女觉得自己公司股价太高压力过大，向外放出的假消息。”　　果然在几天后，东方园林又撤销了该公告。目前，在网络上已经很难寻找到这则撤销公告。”看了这段文字公司作何感想？这是真的吗？请公司答复
经营管理	据说公司要增持股票，马云退出，史玉柱进入，是否属实？
收益能力	我是莱士的一名投资者，有几个问题想问一下。1、目前国内市场静丙供不应求，贵公司为何舍近求远，转向出口？是不是出口利润率远高于国内市场？公司有必要说明国内市场与国外市场的利润率情况。在当前人民币汇率升值压力下，贵公司出口有无转变？2、公司出口产品都通过外方大股东进行，请问出口产品是如何定价，是否存在通过低价销售给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？
财务情况	000505董事会认为公司的股票的价格风险和上市公司经营能力有关吗？
产品及服务	碧水源-海水宝&饮水宝&中水宝，三个小型集成净水单元如能打造成家喻户晓的产品，足可以撑起公司的一个肩膀，这样既可以带来中小型用户又可以极大地提高品牌知名度策应主业（3AMBR大型污水处理项目）。下周二的股东见面会再详细探讨。
股票情况及政策	你好 我是002200的投资者 ，今天二板市场突然停牌，对后市有何影响？
股价价格、波动	朱总,你能不能针对不同的问题来回答问题,而不是：“谢谢您选择投资本公司和对本公司的肯定，公司高管和全体员工将加倍努力工作，争取公司2010年取得更好的业绩，公司业绩提升了，相信股价也会随之上升，对投资者的回报也会逐渐提高。谢谢。 ”   这样的回答会不会太敷衍、空洞
经营管理	为什么贵公司这么久没有整体搬迁进展的消息了？请问，整体搬迁后老厂房会废弃吗？如果废弃，会不会对公司短期产品产量和一季度业绩造成影响？
收益能力	请问公司，今年三一重工净利超过重科很多？这是什么原因造成的？重科明年后年是否在净利润有信心，能力战胜对岸手？不赶上去，以后三一就是老大了的．重科就成２流公司了．永远别想翻身的
财务情况	公司一直声称产能瓶颈制约了公司的发展，但从财务报表看，公司上市前的资产负债率只有40％左右，而其他的中小上市公司负债率都在50％，同行业的合兴包装上市前后的资产负债率也在60％左右，为何公司不在上市前贷款投入资金前期建设，而要等到募集资金到位后再基建，使得业绩需要在2011年释放？请在董事会上重视对二级市场投资者的回报，公司是否考虑收购一些中小企业实现快速布局？
产品及服务	天马有进行风机主轴承和变速箱轴承的研制吗？
股票情况及政策	“大股东减持是出于他自身资金上的需求”，这个回答太空了，我们很不满意，希望知道是大股东缺钱，还是想进一步扩大生产，还是对未来信心不足？
股价价格、波动	股价要破发了，公司保荐人给个说法，这个发行价到底是怎么抬出来的？
经营管理	我向公司提问:都要做很多工作,先收集资料,在整理分析,对看不懂或者有疑问才向公司提问,希望得到公司的解答,但是:公司在回答提问时根本就没当回事,我虽然指出了一些公司存在的问题,也是善意的提醒公司,可公司在回答提问时不做任何解释,只强调程序合法,你损害了中小投资人的利益,光程序合法就行了?
收益能力	2009年度贵公司净利润7798.92万元，总股本8360万股。那么，每股收益1.12元是怎么得来的呀？
财务情况	请问保荐人，公司的09年业绩您有什么看法
产品及服务	得知公司又研制北斗芯片的计划，我想知道这样会不会和公司的下游厂商形成竞争关系？如果是，会不会影响公司的卫星导航模拟器的销售，公司对此有何对策？
股票情况及政策	公司要做大，高速发展，企业要创出市场，打出牌子和声誉，不但要抓内功，还要靠广告，与其花大钱在央视做广告，还不如把股价稳在高位，看看东方雨虹，岂只是广告的功劳，是全国股民把他抬到了最前沿。帝龙要发展，股民要收益，派现就不要了，把钱用在发展关口上，来点高送转股票吧，大家皆大欢喜。
股价价格、波动	东塑集团不是可以质压所持股票去银行贷款吗？公司一再声称要做大做强，公司股价也会随着公司做大而上升，股票增值不是远远大于银行借款利息吗？大股东未来还可能继续抛售股票，是否大股东对明珠公司未来信心不足啊？
经营管理	请问公司汇兑损益如何？
收益能力	你好，请问贵公司在业务收入确认方面是否有季节性？第四季度业绩占全年多大比例？今年全年公司的净利润能实现正增长吗？
财务情况	公司最大的失策是没有抓住有利时机在资本市场融资，这次定向增发估计又泡汤了。希望公司列表公布目前在建和拟建的各个项目概况及土地储备情况，江北的项目还有多少未决算的建筑面积？希望今年中期来个10送10，把股价和业绩做上去，最终增发成功
产品及服务	您好,贵公司控股子公司的微投产品能在几个技术标准间通用么?
股票情况及政策	请问公司有无向液晶混晶方向的研发计划？谢谢。
股价价格、波动	目前公司的股票不如人意，请问公司今年在钢铁、化工、玻璃行业开拓的项目具体有哪些？
经营管理	请问公司最近有没有参与土地拍卖计划？公司已多年不拿地了！
收益能力	我需然在天源迪科股份中亏损了二十多万，但我从天源迪科的领导中看到了希望—那就是和投资者互动中开始；看到了你们的工作热情和所负的责任感。
财务情况	请问公司：公司在未来几年销售额有什么目标？
产品及服务	公司声称锂电膜达不到中低端应用.我想问，达不到中低端应用的技术为什么能申请到专利的？（7月份的两项专利）
股票情况及政策	公司大股东有没有计划将旗下另外两家公司的资产注入上市公司？另外公司有没有股权激励计划？
股价价格、波动	公司股价已低于行权价,为何不选择在二级市场行权,这样又稳定了股价,有降低了激励对象成本?
经营管理	请问郑清先生是否用公司资金学习驾驶游艇证书？如果有，那请问目的是什么？
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	公司申请的专利能否增厚公司的业绩
产品及服务	请问：动力结构调整国债项目投入使用了吗？是否达到设计要求？1000吨/年固体硼氢化钠生产线是否开工生产？
股票情况及政策	希望了解以下问题，期望得到逐一解答：1、中国化工报报道，贵司的增发已经通过证监会审核，是记者误解还是已经正式通过？公司预计什么时候能完成增发？2、有机硅项目联动运行是否已经成功？3、甲烷氯化物二期能否在年内顺利投产？4、航天炉项目进度是否顺利？能否按预期完成？5、据了解，公司尚有房子分配及职工子女入职等计划经济时期的福利，贵司相比国内宜化等同行，人均产值相差甚远，请问是管理体制还是工艺技术原因？6、公司是否考虑推出股权激励制度？7、公司高管是否仍会在二级市场增持股票？谢谢！
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理	请问5月22日股东大会,5月24日怎么又开股东大会,议题是什么
收益能力	请问：证监会要求，同时很多上市公司也修改章程将每年净利润的30%、50%甚至更高比例拿来分红，公司在这方面有具体措施吗？
财务情况	目前公司有没有在做增值税清算的工作？2009年年报中的2180多万增值税应该是按1％-3％预交的吧？请回复，谢谢！
产品及服务	请问公司上半年取得的政府补贴和软件产品退税收入比上年同期减少多少
股票情况及政策	东方财富网有传闻贵公司年报送配方案10送1-1.5股，近期股价大跌与此传闻有关，贵公司是否要澄清一下？贵公司有无股权激励计划？
股价价格、波动	公司高管不管怎样回答问题，解释问题。对于股价来说照样还是跌停。所以对于散户来说，保持沉默是最好。让机构去打压，吸货。他们吸饱后自然会拉升的。相信公司还是比较好的。行业也还有机会的。
经营管理	请问张总，看到券商调研报告中有提到公司战略目标是2018年实现90亿收入规模，请问是否属实，并且规划的主要依据是什么，谢谢！
收益能力	对于湖北能源置换清能置业的利润到底是多少，要怎样其分配利润？
财务情况	本公司在招股说明书上承诺的每年销售收入增长37以上，今年能实现吗，不会又让我们失望吧
产品及服务	请问奥克还有哪些产品（除了主要的2个，其他还有哪些产品），哪些产品可能成为未来的业绩增长点
股票情况及政策	公司有打算能把剩余的证券投资处理掉的计划和时间表么？还是说会长期持有？ 强烈建议套现并回购B股（或者套现后分红，让股东自己选择），投资别人不如投资自己！ 支持丽珠！
股价价格、波动	贵公司股价即将破发之际，不知周四的季报能不能带给我们一些惊喜！谢谢！
经营管理	天马集团对未来高铁项目前景看法怎么样，对于二级市场公司高管减持股票有什么看法，是不是对未来公司经验没有信心，未来风电轴承发展是否还有发展前景
收益能力	翻看国安近5年的每股收益从2006年到2009年分别是0.61；0.41；0.22；0..39；今年到三季度为止只有0.11。请问业绩逐年下降的原因是什么，既然生产经营活动一切正常，那业绩为何会连续四年下滑。业绩下滑也叫正常，那那么叫做不正常。
财务情况	请问何愿平：1 根据招股说明书反映，膜组器扩大生产及其研发、技术服务与运营支持中心项目总投资 29,554.万元 。根据2010年中报反映截至期末累计投入金额3,500万元，而已投入的3,500万元是在公司上市以前，也就是说公司上市募集资金到位后没有进一步投入。请问公司为什么没有进一步投入，是因为该项目的前景变的不好了吗？若该项目投资计划没有变化，该项目今年年底能建成投产吗？2 根据招股说明书反映，2009 年末公司已签约尚未履行完毕的合同金额49,765.81 万元。而根据2010年中报反映半年营业收入17,162万元，两者相差较大，请问贵公司，市场前景变的不好导致有的合同被取消，还是因为生产能力不足导致合同完成的不好？请问贵公司实事求是的回答投资人的提问，请不要敷衍投资人的提问
产品及服务	红日宣称：公司有经营生物工程药品、基因工程药品、植化药品的研究，本人才疏学浅，到目前看不到有生物工程药品，基因工程药上市销售，贵公司应该还是以现代中药和化学药研发销售为主的把?
股票情况及政策	请问公司高管：据悉，公司吴董事长曾担任公司第二大股东沪士控股的母公司——台湾楠梓电子的董事长，请问现在楠梓电子的主要股东是哪些公司或个人？
股价价格、波动	奥飞动漫的产品销售很特别，重在广告，做广告不一定要直接花钱，公司上市就是很好的广告（过去小孩买公司的玩具不理解，现在支持了），公司的股价上升更是很好的广告。如果公司的股价吸引了多数股民，就等于关注了玩具与动漫，给小孩买玩具自然会想到公司的产品，小孩想看电影也会想到《铠甲勇士之帝皇侠》，其实是免费广告，比拍动漫促销更好，公司股价升等于做免费广告，等于公司产品销量升、业绩升，形成良性循环，最终成为创意科技类领头上市公司，实现跨越式发展。如果公司意识不到这点就不要搞动漫此类的创意了，公司应该将股价做上去。
经营管理	请问今年公司有什么亮点可以提高业绩啊？
收益能力	请问欧元贬值20％，对公司的利润有多深影响？是否会造成严重亏损
财务情况	怎么年报发布这么晚啊？是不是今年效益不好呢？
产品及服务	安泰科技和钢研高纳两公司是什么关系?为什么干勇可以同时担任两公司的董事长?而王臣既是安泰科技的董事,又担任钢研高纳的副董事长,这难道合法吗?如何保证两家公司的科研成果不泄密?
股票情况及政策	中比还持有公司股票吗？
股价价格、波动	福星股份11月9日大股东就可以流通了，大股东是否有减持的意愿？股价长期背离基本面，公司是否多关注一下二级市场的形象？
经营管理	5月24日的股东大会可以进行网络投票吗？
收益能力	請問貴公司，對近兩年的盈利前景方面，有什麼看法？致禮！
财务情况	今天公司年报出来了，可是并没有给股东带来惊喜，我想问的是，2009年不分配利润是因为为了维护股东的利益，难到经常不分配就是维护股东利益吗？公司能否换一种方式来维护股东的利益？
产品及服务	核级冷凝器：公司产能多少？订单情况？每百万千瓦核电用多少冷凝器？毛利情况？银铟隔控制棒：公司产能多少？订单情况？每百万千瓦核电用多少冷凝器？毛利情况？
股票情况及政策	我们注意到，公司以涉及商业秘密为由，未披露近期投资项目的经济效益，但，公司在2006年9月22日公告定向增发时，披露了投资项目的内部收益率和静态回收期，请予解释。谢谢！
股价价格、波动	请问贵公司经营上出现了什么问题，半年多了，股价一直上不去，怎么回报股东?
经营管理	请问 10月11月有投资者或者机构来贵公司调研吗
收益能力	2010年第二季度，就单个季度而言，与2009年同期第二季度相比，主营收入提高了，但净利润下降明显，为什么？
财务情况	今年最后一季度公司预计业绩会超预期,是指有可能达到增长70％以上甚至是100％吗?
产品及服务	为什么诺普信产品价位那么高
股票情况及政策	配股大概什么时候实施？
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
收益能力	请公司给出SVC,SVG,FC,HVC,VFS,MABZ这些分产品的营业收入,营业利润和毛利数据,以便对比.可能麻烦一点,但对于中小投资人了解公司经营状况却是必须的.非常感谢.      8.11
财务情况	请问公司什么时间公布三季报？谢谢！
产品及服务	请问：华为安捷信电气的射频产品与大富科技产品是否有替代性？对大富在华为的未来份额和毛利润会不会有巨大影响？
股票情况及政策	假如本次合并，已经成为取得中国证监会核准。那么在实施合并时，盐湖钾肥的收盘价50元/股，盐湖集团的收盘价25.46元/股，问是否可以合并，请回答可以还是不可以。
股价价格、波动	盐湖钾肥与盐湖集团的重组合并计划已经快一年了，还需多久才能完成合并？10今年6月前能否完成合并？贵公司对10年的公司主营产品的盐钾肥的未来价格走势如何看？
经营管理	公司目前在北京有2500个员工，这个属于非常大规模的公司，多少比例从事开发工作，多少从事维护工作呢?公司是否执行CMMI才划分人力资源？
收益能力	刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.
财务情况	请增加季报word 格式
产品及服务	请问公司bopa产品中，同步和分步的产品，原材料和生产成本基本一样吗？还是分步的综合成本要低于同步的？
股票情况及政策	今年还会不会高送转或是分红啊，股票一年涨幅不大啊，要为股民的利益考虑下
股价价格、波动	请问002351高管，股价破位创新低，当今罕见！严重影响公司形象，出了啥问题？请高管回答！
经营管理	请问公司董事长郑清先生对珠江多年来业绩平平，徘徊在ST退市边缘，股价低迷，对投资者连续17期不分红，有没有责任？
收益能力	请问，公司不前的订单状况是否稳定，业绩能否稳步提高，能不能支持现有的股价，公司有没有新的利润增长点
财务情况	要有有力证据驳斥3月9日虚假年报论，我几十万全部投入该股，几天连续下跌，损失近10％.
产品及服务	物构所自主研制的中远红外二阶紧凑型测试系统、高精度激光分光谱仪等科研设备，这些设备制造是否可以放到上市公司呢？
股票情况及政策	请解释一下蔡东青董事长亲属近3年持有上市公司股票情况
股价价格、波动	董秘好，前几天网上有贴子称贵厂的自卸车被退货，将面临巨额索赔，问可有此事。另外，公司如果看待自身股份断崖式下跌。
经营管理	目前布局国外5个区域情况能否介绍下？公司中期报表公司员工为734人，实现3.93亿产值。可看出个人产出值每年可达100万左右，效率还是挺高的，况且目前还在扩招，目前员工数达到多少了？对于高级人才（包括蓝领技工）瓶颈问题公司解决了吗？谢谢！
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
财务情况	3G手机快速增长对公司业绩影响如何
产品及服务	公司产品到底在节能减排中应用如何，怎么市场一直打不开呢？行业门槛高吗，总感觉技术含量很低。
股票情况及政策	这次长江证券分红怎么晚（股东大会开完近一个月了，其他上市公司一般半月左右），是不是跟增发有关？今年还要增发吗，是不是要拖到明年？为什么不喜欢送股？老配股。谢谢！
股价价格、波动	我想请问，为何在东方财富网002117东港股吧发帖，只要是正面积极的有利公司形象的，帖子一律被“没收”，是否公司买通管理员帮助承销商打压股价？所有帖子镜像资料我都做了整理，我会保留进一步追究和反映的权利？
经营管理	收购公告中证券代码居然是000422，针对全国股民的严肃的公告居然犯这样的错误，可见管理和相关工作流程多么不专业，不严谨。
收益能力	2009年度贵公司净利润7798.92万元，总股本8360万股。那么，每股收益1.12元是怎么得来的呀？
财务情况	公司上市以后一直走势很差，公司的财务报表有造假可能？为什么今年业绩暴增，而多数江浙旅游股业绩增长很慢呢，如红楼，乌镇？
产品及服务	你好?我的问题你回答说创业板尚未推出股权激励.所以不能上报申请.请问为什么300005探路者为什么能推出股权激励计划.请你看一下今天公告
股票情况及政策	12月4日的配股金额什么时候到帐
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
经营管理	请问公司中报有无聘请审计机构审计?
收益能力	请问：投资河北，重庆两地房产的利润率是多少？是否做过可行性研究？
财务情况	公司的半年报和三季度报表提示每股收益下降的主要原因是传统销售渠道的萎缩，请问公司对此有何举措？公司的主要产品为大众消费品（多媒体音响、耳机、汽车音响），目前的品牌影响主要在业内，何不利用超募资金合理投入广告形成专业品牌到大众品牌的过渡？好公司与二级市场的股价表现虽无直接关系，但股价的长期低迷是否也影响到公司的正面形象？
产品及服务	公司近期有无新产品研发计划？对正在研发的新产品的市场空间有何预计？
股票情况及政策	公司近年来业绩不错，但从不送股，不知为何？2010年有无送股计划？公司201年报预约披露时间大概在几月份？
股价价格、波动	“同在蓝天下 共享红太阳“.投资公司将近一年了.不但没有任何回报,反而被套牢.....心情苦不堪言.我想请问公司,接下来有什么举措来实现公司赢利最大化,以给投资者一个良好的回报???请一定回答这个问题:公司有信心吗?
经营管理	请问董事长，创业板里大部分公司的基本面和经营项目都要比我们华力创通公司的差了很多，但是他们的股价都要比华力创通的股价高，请问董事长这到底是为什么呀.
收益能力	新注册的公司能够生产的配件占公司配件贸易量多大比例？能提高配件毛利多大程度？
财务情况	公司为什么不出2010年一季业绩预告
产品及服务	请问公司的薄膜太阳能电池产品做的如何了？什么时候投产？为什么六月底没出产品？
股票情况及政策	我买了公司股票能长期持有吗?
股价价格、波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
经营管理	请问董事长，贵司副总经理梁辉是否已经辞职还是另有任用？
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
财务情况	不知道PVP行业在一年里各季度生产和销售周期占全年是多少？新开源一般生产和销售旺季在第几季度？全年的第四季度销售占到全年的百分之几？辛苦了各位领导
产品及服务	湛江废旧电子回收点在哪？从这点看废旧电子产品的回收点宣传好像不到位吧？公司是否有加强这反面的推广举措？
股票情况及政策	您好 李总的大非解除限售前夕 市场惶惶不安 作为石基信息的领袖 李总该站出来了！！！！！！！
股价价格、波动	今日股票放量大跌， 公司基本面是否有重大变化， 是否有未相关未公开信息，公司经营是否正常，
经营管理	格力第四季度经营状况如何？毛利是否还能这么高？
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
财务情况	盐湖钾肥在回答我在6月11日提问时是这样答复，合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。那么请上市公司明确告诉我，这个合并双方停牌前二十个交易日时间点是怎样确定的，请不要偷换概念。
产品及服务	我是一个新买贵公司股票的投资者，去年的一些经营数据年报中我没查到，请问在2009年度公司产品中，BOPA膜销量是多少吨？平均销售价格是多少？PE管材的销量是多少吨？平均价格是多少？
股票情况及政策	我问的是“股东之间的协商（回购价）”如何进行，而不是回购价的多少，请不要答非所问。我们可不需要公司代表我们去跟收购方协商。
股价价格、波动	请问现代投资，对目前的股价是什么态度，有何措施改变公司的负面形象，一个良好的 公司被媒体质疑，为何不进行大力度的反驳，可以聘请律师告这些记者
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
收益能力	根据公开消息显示，2009年 1-6 1-9 1-12月的利润分别是2478 6638 9004 12589万，2010年 前4季度3991 8098 9904万-11705万（10-30％增长） 请问为什么季度环比利润在下滑？还有为什么净利润增长率低于销售收入增长率？
财务情况	您好，我是一名大学生，近期在做一些关于贵公司的，请问可否提供TCL集团000100自上市以来公告的年报的财务综合能力指标以及TCL集团自上市以来的市值变化图示，发送至aij12＠yahoo.com.cn这个邮箱呢？网上的数据不是很全面。希望能够得到贵公司的支持。谢谢！
产品及服务	请问公司六氟磷酸锂的销售价格是多少？
股票情况及政策	绿大地（002200）股权激励可行权日为2009年12月16日,公司为什么没有发布可行权公告？
股价价格、波动	300034要跌到什么时候?真后悔买啊
经营管理	年报对2010年的规划中没有提及泰岳通信和泰岳安全的未来发展经营是什么原因？（或许我对年报还理解不够？）
收益能力	董秘您好：我想提一个问题，假如二湖合并时，盐湖集团的收盘价达不到25.46元/股，那么就成在这样一个事实，投反对票，就可以获得现金选择权，而对于投赞成票反过来讲，就可能造成亏损。作为上市公司，在保护异议股东的同时，怎样保护投赞成票股东的利益。不然的还有谁肯投赞成票，如果大家都投反对票，那么这次合并能成功吧。请想一想仔细回答，不要用不便回答等词汇来答复。
财务情况	刚刚提到的公司年报第49页的错误公司是否需要发公告?谢谢
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股票情况及政策	目前国内bopa需求情况如何?公司增发项目投产后,是否会造成业内产能过剩?谢谢
股价价格、波动	今天大盘这么好，怎么还跌这么多，最近公司有什么不好的消息吗？
经营管理	终于等来了贵司的半年报,在浏览过程中,发现贵司批露的半年报高管薪酬信息与贵司公开的“高管人员“职务表达不一致,印象中,贵司6月份高管变更选举,我清楚记得总经理是李维金先生.希望相关单位和上市公司认真严肃对待公开信息.同时祝愿年报再出佳绩.
收益能力	08年、09年净资产收益率在20％左右。募集资金投资项目总资金91495.95万元，年税后利润约10,580.11万元，其项目资产收益率不过11％，如此低，为什么？！
财务情况	省建设厅提供给记者的《贵州省城镇房地产管理条例》第四章第二十六条明确规定，未取得商品房预售许可证的，房地产开发企业和房地产经纪机构不得向买受人收取任何形式的费用。而对预售许可证的办理和使用也有严格规定，即不以小区整体办理，而是符合预售条件一栋，办理一栋的许可证，不可以李代桃僵。没有预售许可证，房开商与购房者签订的所有协议都没有法律效力。------既然，中天的预留协议是没有法律效力的，就不存在违约与赔偿，中天的会展城理应按市场价4600元来卖，请公司从保护股东的利益的角度考虑预留协议的问题。谢谢
产品及服务	年报已说明公司机器设备陈旧,无太大的利用率和创利价值能力,现在还一直在运转是一种资源浪费,也是对各小股东来说不可能从公司得到分红是不公平的,建议关掉旧生产设备而直接破产,或者借款买新设备提高产能,也许在百年重组漫长岁月时间中得到几厘的分红.
股票情况及政策	请问叶总：公司未来的时间里会否考虑出台股权激励机制来提升公司和员工未来的发展空间呢？
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
经营管理	请问公司2010年是不是仍在申请高新技术企业认定?
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿、2010年10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。
财务情况	公司投资的煤矿今年一点收益都没有了，怎么回事？
产品及服务	现在，公司糊树脂的价格是多少？价格没有下降吧？
股票情况及政策	请问公司“引智、引制、引资”三项战略目标何时能够体现在业绩增长上。公司有无股权激励计划？谢谢
股价价格、波动	投资者报盯上东方园林了，连出三篇文章质疑贵公司，得寸进尺了，摘录一段如下：“至少在鞍山市政园林项目上，曾经的一个“乌龙”公告昭示了这一点。东方园林曾在7月初发布了一个“关于取消与鞍山城建原协议的重要公告”，内容为：基于鞍山市发改委停批新债券，原鞍山市方面5月发行20亿债券中只有6亿用于万水河前期整治，景观工程财力无法支持！所以原签订的协议，经双方协商后取消。为此，王易在看到这个公告后，第一时间询问了鞍山城投的管理层人士，但是得到的回答让他大为吃惊，“并没有取消协议，那是因为东方园林的何巧女觉得自己公司股价太高压力过大，向外放出的假消息。”　　果然在几天后，东方园林又撤销了该公告。目前，在网络上已经很难寻找到这则撤销公告。”看了这段文字公司作何感想？这是真的吗？请公司答复
经营管理	盐湖钾肥（000792）召开2009年年度股东大会，为什么不提供网络投票？
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
财务情况	请问从公司公布的中报来看，怎么没有1-6月fda等级和普通等级的具体销售数量，请问1-6月两个等级的具体销售数量是多少，另外公司2010年两个等级的预计产能大约是多少
产品及服务	网站，信息高速路上的宣传阵地，公司形象的最佳宣传平台，因此，请把贵公司网站建好的，至少要把贵公司的理念、产品很简便、快捷地让人看到。
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。
股价价格、波动	股价大跌，公司不采取点措施吗？
经营管理	这种沟通形式好，希望公司坚持下去。
收益能力	公司一向以稳健的财务，高毛利率的经营为亮点。但是业绩却一路下滑再下滑，如果全是外界的原因为什么还有许多同行赚的脑满肠肥。。业绩如此下滑到底是什么原因呢？公司又将如何面对及未来如何发展呢？
财务情况	请问,皮城三季报几月几日披露
产品及服务	请问贵公司的主要的供应商自己做产品直销的销售比例是多大？未来他们是计划扩大直销还是扩大分销的计划？
股票情况及政策	公司大股东在大宗平台不断减持,接手人立即在二级市场抛售,有无违反相关规定?
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
经营管理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
收益能力	公司预测2010年业绩增长50％-70％，行业复苏是否是业绩增长的主要动力，募集资金的产能释放是否在2010年业绩中有所体现，如果有体现的话，占比能达到多少？
财务情况	今年的业绩比往年大幅减少，但定单充足，为什么？
产品及服务	请问贵公司,是否公司bopa价格近期又有大幅度上涨?
股票情况及政策	我们是否可以这样理解:公司在回答中说并无亏损经营的现象,又说领取了沧州商业银行的396万分红,那么我们是否可理解为就算最差的情况公司二季度也有4分以上的收益,加上一季度的0.19元,至少有0.23元?是否可这么理解?谢谢
股价价格、波动	陈董事长：别的上市公司股价都涨，甚至翻番，星辉车模却跌破发行价。你做何感想？
经营管理	请问公司汇兑损益如何？
收益能力	公司计划10年完成营收8亿，利润1.02亿。目前时间过半，预计今年能否达到年初的计划？
财务情况	请问贵公司会出中期业绩快报吗?
产品及服务	请问:公司产品中有多少属于企业所得税中可享受购入金额的10％抵减当期应纳税所得额的产品(节能减排优惠)?
股票情况及政策	请问一下昨天的420+60万股的减持是大股东减持的吗?如果是大股东减持,对公司股价各方面都有不利影响.
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
经营管理	首先谢谢贵公司的回复.我是报喜鸟公司的一个小股东,也是报喜鸟公司的一个消费者.从股东的角度出发我期望公司能加大圣捷罗（S.ANGELO）在市场上的推广力度.当在中央台看见七皮狼,爱登堡的广告时,我在内心深处也期望看到圣捷罗的-时尚,休闲,前卫风格的广告.做为消费者我也希望报喜鸟能保持高质量的一贯水准.这也是吸引我曾经购买它的原因.期待年底公司能给我们提交一份满意的答卷.尤其是在高投入高产出为主的经营策略转变和网点的建设上,也期待哈哈.谢谢
收益能力	近期很多公司了发布了半年度业绩预告，请问公司什么时候发布？
财务情况	请问505的实际控制人占有万发的投资比例是多少？
产品及服务	现在，公司糊树脂的价格是多少？价格没有下降吧？
股票情况及政策	沧州银行2009年度股金分红公告 本行2009年度股东大会审议通过了《2009年度利润分配方案》，决定按每股0.12元向股东发放2009年度红利。现公告如下：一、分红时间2010年5月4日--18日（周一至周五 上午8：00-11：30，下午2：00-5：00）。二、分红地点沧州银行营业部，位于沧州市清池南大道28号。请问公司去领分红了吗?能明确回答一下吗?别忘了领分红呀,这可是400万呀
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
经营管理	请问公司的管理费用怎么会如此高？利润公司三季度管理费用2782万，而利润总共也就3909万。这直接使得公司产品毛利率虽高，但净利率不高。为何公司的管理费用如此高呢？
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
财务情况	请问：今年黄金的上涨与房价上升带来租金上涨是否使贵公司三季度收益减少，还有贵公司全年经营业绩是否持续正增长，如果是负增加，能否如实告知，谢谢
产品及服务	据说，南风股份将于年内供货第一批第三代HAVC系统设备，产品将先交予核电公司进行试运行。请问将在哪个核电站工程上使用？
股票情况及政策	在“惯例”中，异议股份回购价都是以第一次董事会决议前的20日均价作为回购价的，对于792，这个均价是80多元，请问，本次合并公司将如何按照惯例办？
股价价格、波动	请问横店东磁（002056）后市还有无上涨空间，怎样操作？
经营管理	请问，齐重项目预计什么时候能达到预定目标，会提前还会延期？
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
财务情况	公司的半年报和三季度报表提示每股收益下降的主要原因是传统销售渠道的萎缩，请问公司对此有何举措？公司的主要产品为大众消费品（多媒体音响、耳机、汽车音响），目前的品牌影响主要在业内，何不利用超募资金合理投入广告形成专业品牌到大众品牌的过渡？好公司与二级市场的股价表现虽无直接关系，但股价的长期低迷是否也影响到公司的正面形象？
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股票情况及政策	强烈要求年报高送配高分红,提振提振股价,要不太对不起相信公司,持有公司股票的广大股东了.9月初到现在好多股票价格都翻倍了,而星期六还套老大批股民.不高送配高分红,不利于公司的长期发展,有损公司高成长的形象.再次强烈要求高送配高分红.
股价价格、波动	公司的股价是否被低估？究竟你们公司有没有在为股东考虑？是否有一些不利因素影响了你们公司的发展？
经营管理	请问贵公司今年第一季度的生产与上年相比，是否有增加；与上年同期相比，员工增加了多少，谢谢！
收益能力	公司超募资金10亿多，是否考虑尽快投入一些新项目？放银行里未免浪费了充足的资金。希望公司加大市政园林的工程项目，这样既可以提高利润又加强了抗风险能力。公司是否披露一些中标工程，让股东了解公司的发展状况。
财务情况	请速速更换资产！地产就是恢复上市也就6元左右。
产品及服务	请问公司现有专利技术几项？正在申报而尚未获批的有几项？公司有可能取得苹果供货商的资格吗 有没有过接触？
股票情况及政策	1.贵公司有没有股权激励的计划，或是薪酬考核机制，几位高管60万的年薪已不算低了。2.贵公司军品项目能占到多大的比例，驻厂各兵种军代表室都有吗？
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
经营管理	为什么公司一连10大几天没有任何公告给散户？其它的上市公司停盘，每隔1周左右的时间久有公告，为什么滨海能源没有？请公司领导尽快给予答复。急切想知道这是为什么，谢谢。
收益能力	综合你们公开信息。2009年 2 3 4季度累计的净利润分别是1591万 2993万 4614万。2010年上是3292万，请问 为什么你们招股书是2009年上半年出货，为什么反而是2009年下半年利润多呢？
财务情况	请问董事长：2010年会有分公司开吗？今年1-3月业绩有无增长？
产品及服务	请问1）公司现在目前的设计，管理，施工人员能够支撑多少的年销售额 ？2）公司定期报告的收入是含税收入还是净收入？3）住宅精装修是趋势，公司是如何保证装修过程中的质量特别是装修污染的控制的。甲方在验收时是否要求中立机构检测污染物的（甲醛，苯，放射性物质）？如果超标是否有回款和其他风险？
股票情况及政策	请问一下昨天的420+60万股的减持是大股东减持的吗?如果是大股东减持,对公司股价各方面都有不利影响.
股价价格、波动	老师：能分析一下000900现代投资吗？有长期投资价值吗？回复：你好！现代投资目前就股价来说，确实已经到了低位了，根据财务报表，按道理是很值得买入了。可问题是这家公司在2008年和2009年的二年中，都有着不正常的大数量的金额的出国考察与培训费用支出，二年中的此项开支分别达到了161万元多和279.86万元。有市场人士认为，那是为了给高管出国旅游打掩护的！尤其是公司还存在着高达2019万元的法律顾问质询费，已经有好几位律师以及证券业内人士都认为:那很有可能是现代投资为了给幕后的利益关系人洗钱而导致！因此，对于上市公司有可能被掏空，是一定要不得不防的！这件事的内幕到底是怎么一回事情？至今还是一个很大的谜团！在如此的状况下，如何去做我请你还是自己把握为好。贵公司对专家的提醒有何感想？情况是否属实？
经营管理	我关注到，公司在公布业绩超预期前，公司的股价五连阳，有先知先觉的资金进去了，为什么会这样，好的公司应该非常注重保护中小投资者的利益；我觉得贵司是否应该在信息保密上再下点功夫呢。
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
财务情况	盘子这样小，业绩这样好，为何不送股？
产品及服务	中材科技上半年高压复合气瓶亏损600万的原因是什么？汽车发动机复合材料亏损180万的原因是什么？上述两项业务今年能否扭亏？年产13万只车用天然气气瓶技术改造项目何时完成？今年能否投产？
股票情况及政策	你们总是说高管抛会公示,等到你们公示的时候,你们这些高管的票票早已经到我们小散手上了,不是这样的吗?难道说今天抛了,明天就会有公示吗?哪一家公司的大小非减持的信息,不都是过了很久才公示的?不要再用这句什么没收到信息忽悠我们这些可怜的散户朋友了,我们选择天马,是因为看好天马,但是你们正是利用了散户们的心里,拼命地在抛.股价连续几天跌成这样,也没见你们出来说说.难道天马也有涉足房产,跟着房产一样的在大跌,前些天,就连轴研科技都一直在涨,我就搞不懂,天马,你怎么了?
股价价格、波动	被套，后市怎么操作？
经营管理	投资者关系互动平台是上市公司与投资者沟通的重要途径.贵司好象不太重视.网站建设维护也不重视.虽然是私人控股企业,但已经是上市公司了.信息公开和沟通聆听还是要的吧?否则,如果把这种作风带到企业管理和销售当中,恐怕不是个好事情.
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
财务情况	我是000505的一名投资者，今天看了000505的资产出售公告，个人认为存在很大问题，请调查，今天000505公告称。把龙珠三期共计28000多平方的土地作价8178万出售，折成楼面价才815元一方，个人认为这个价格可能最多只有实际价格的十分之一，而且还不收现金，只收2000万的订金，我认为这项交易严重的损害了中小投资者的利益。所以请求调查。谢谢。
产品及服务	公司近期有无新产品研发计划？对正在研发的新产品的市场空间有何预计？
股票情况及政策	你好.贵公司现在正处于高速发展期，正是需要资金的时候，强烈希望公司不要进行现金分红，让利润投入再生产！！！
股价价格、波动	董事长，你好！今年11月有将近1.7亿小非解禁，如果全部流通出来可能会对股价造成较大冲击。公司是否打算对这部分内部职工股的流通做出一定的制度性约束？
经营管理	全景网7月20日讯 三金玉叶清凉茶09年销售额约2000多万元。你们这里说的是200万，究竟是多少，别在玩投资者了！
收益能力	请问，证券基金公司有道贵司调研吗？上市首日基金大举买入到8月16日基金大举卖出，是否意识着基金对贵司前景的看淡，换句话说贵司缺乏可持续增长的利润点？
财务情况	要求公司十送十股,另外问一下,公司什么时候发布第一季度预报?别的公司都已经发了,比如002241等等
产品及服务	在公司招聘信息看到贵公司是世界上第一家六氟磷酸锂晶体锂盐生产企业，请问六氟磷酸锂晶体锂盐和其它的六氟磷酸锂有什么区别？
股票情况及政策	请问什么时候增发，增发多少？什么价？
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
经营管理	请问公司内部员工工作环境及住宿环境如何？谢谢
收益能力	我需然在天源迪科股份中亏损了二十多万，但我从天源迪科的领导中看到了希望—那就是和投资者互动中开始；看到了你们的工作热情和所负的责任感。
财务情况	请问，贵公司三版上市后业绩大变脸，公司经营处处受阻，与贵公司之前描述大相径庭，投资者亏损严重，对于这些情况，贵公司如何处理，如何给信任贵公司的投资者一个说法
产品及服务	我们了解到浮法玻璃生产线点火后一般不能停，产量多少是否可以控制？生产线的炉龄有多长？一般多久需要停产大修？谢谢
股票情况及政策	既然增发已基本结束，请问增发价格是多少？向谁增发？
股价价格、波动	你们好，我买了你们公司的股票，希望你们能注重核心技术的掌握，并且拥有强的核心竞争力，非常支持你们在华东建公司，我就是在上海，知道这边市场和潜力都很大，另外希望你们学习川润股份，有很强的发展潜力，并且通过努力使股价上涨或不变的情况下市盈率降下来，川润就有着强的核心技术，并吸引了战略投资者，对其定向增发，也希望你们能有好的东西让大家眼睛一亮，002272川润股份的每股收益0.46元，股价26.7，而你们0.54元，股价33.5，期待着你们有着更好的表现。
经营管理	目前布局国外5个区域情况能否介绍下？公司中期报表公司员工为734人，实现3.93亿产值。可看出个人产出值每年可达100万左右，效率还是挺高的，况且目前还在扩招，目前员工数达到多少了？对于高级人才（包括蓝领技工）瓶颈问题公司解决了吗？谢谢！
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
财务情况	鲁泰拟投资500万设立上海鲁泰纺织服装公司；这500万投资我觉得一点用处都没有，作为一家大公司，应该要有大公司风范，如果资金不够可以融资扩大规模，这样才能做到一间内外兼备的好公司。
产品及服务	在公司网站上看到公司有环保设备，但无具体介绍。请问：公司环保设备都有哪些？或公司准备进入哪些环保设备生产领域？谢谢
股票情况及政策	作为可行权对象,您是愿意二级市场增持,还是被动接受增发?有人行权吗?
股价价格、波动	最近股价一直下跌，公司的基本面出了问题吗？
经营管理	以良好的经营业绩回报股东是公司努力实现的经营目标,体现在哪里？除了靠垄断经营的主业，请问这么多年哪里还有拿的出手的投资
收益能力	2010三季基本每股收益为0..33，原公告的0.26计算错了，怎样纠错，公司权衡一下。公司2007年至2009年经营业绩非常漂亮，营收及净利均增长40％以上，刚上市业绩就有所下降，这对公司及股东的伤害是非常大的。我们知道公司的利润集中在四季度，现在离年底近了，如果2010年利润没有变脸，公司应及时公告。盼回复。
财务情况	2010一季度业绩增长103％，请问2010全年能保持这样的增速吗？
产品及服务	请问三变科技的固态限流器有没有研究出来,有没有市场.高压在线监控是不是跟理工监测是不是有冲突,有没有形容出来,能不能在这方面发展.磁悬浮定子有没有进入北京的市场,同时这种定子全国有几家企业可以生产
股票情况及政策	请问公司有无考虑在年报公布时推出分红或转增股本计划？
股价价格、波动	http://www.p5w.net/kuaixun/201005/t2976276.htm全景网5月13日讯 在经历4月中旬以来市场的惨烈下跌后，一些业绩优异的高成长股也可能在这波调整中遭到错杀。近期，部分公司股东或高管纷纷对上市公司股份进行增持，彰显其对公司和股价的信心。Wind统计数据显示，截至5月13日，5月不到两周的时间内，已有9家公司发布增持股份或高管买入公告。而此前1-4月，发布此类增持公告的上市公司合计仅有13家。　　5月7日，建发股份控股股东增持122万股，贵州茅台控股股东增持4.16万股，飞乐音响控股股东增持1176.56万股；海信电器控股股东一致行动人增持241.93万股，上海金陵大股东增持3470.11万股。5月11日，中金岭南控股股东一致行动人增持1550.05万股。其中，飞乐音响和上海金陵股东一次性增持股数占流通股比分别高达2％和6.6％。除股东增持以外，高管也在此时集体买入公司股份。5月10日至11日，南通科技共15位高管以自有资金从二级市场购买公司股票共计55.31万股，变动数量占流通股比例为0.02％。在基本面保持不变的前提下，目前市场对上市公司缺乏的恰恰是信心。股东及高管出手增持，并发布了可能进一步增持的计划，有利于稳定投资者对公司和股价的信心。从二级市场来看，股份增持的上市公司成为近期低迷股市中的亮点，公告一出便得到市场认可。例如，海信电器第二日涨停，飞乐音响也接近涨停，并在接下来的交易日维持上升态势。在市场整体调整的背景下，股东高管增持无疑给市场带来指引作用。（全景网/尹霁）
经营管理	“东港安全印刷股份有限公司创始于1996年，主要从事防伪票证印刷、智能标签印刷、商函制作、数据外包处理、彩色印刷、书刊印刷等。公司占地总面积153,705.42平方米；建筑物总面积35,600 平方米，职工689人。公司注册资本为11,000万元人民币，目前总资产7亿元人民币。“请问加核实：公司总占地面积究竟是多少平米？总建筑面积是多少？在建面积多少？
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：渤海证券崔健预计因新招员工所导致的费用大幅增长，公司全年利润增长为10％，请问公司目前的费用情况以及年内可预计的费用情况？谢谢！
产品及服务	请问贵公司500kv投产后产量可达300公理.产值能达多少.
股票情况及政策	从公司股价走势看 年报又可能不送股 分红少了 目前汽车和通讯压铸行业竞争激烈 公司有没有考虑过向高端压铸领域进军呢
股价价格、波动	踏踏实实做企业不是嘴上说说的，你们的成绩在哪里?？业绩差机构不认同！股价没起色股民不认同！伤了股民的心更没人买你们的产品！恶性循环！如果潮汕企业就这水平，真的太失望了。
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
财务情况	能否介绍一下咱们公司与郑州大方桥梁机械设备公司的优劣势？谢谢！
产品及服务	请问海王虎杖苷注射临床试验液总共需要几期？
股票情况及政策	你好！在近期海大公布的股权激励定行权价为32元。请问如果未来数年的行权期内，公司股价都未能超过32元，而无法行权。请问管理层是如何考量此类题。
股价价格、波动	东港股份002117 20.50 -0.44元 -2.10％  鸿博股份002229 17.21 0.04元 0.23％  公司鼓励价值投资还是投机？公司会不会与承销商一道操纵股价大起大落？
经营管理	吴董你好，请问贵公司在山东荣成俚岛的两个分公司经营状况如何？主要经营什么产品？谢谢！
收益能力	請問貴公司，對近兩年的盈利前景方面，有什麼看法？致禮！
财务情况	请问贵公司：根据过去2年的经验而言，公司来自供应商的返利构成比中年度返利与季度返利的构成比分别多大？
产品及服务	我是000505的长期投资者，000505过去走过一段困难时期，但在公司的努力下，今年公司的财务状况和外部形象取得历史性的巨大转变。我为000505感到高兴。我认真看了09年年报，从000505的09年年报中对本年度业绩和工作有如下的叙述：1、美林青城二期如期竣工和销售，为控股公司主营业务贡献丰厚利润。为控股公司提供了重要的利润来源。年报中的存货项目主要有以下： 在建开发产品  155,099,116.09   开发产品     445,462,776.95   武汉项目二期 合  计 603,297,115.10另外预付帐款 25,033,218 44 （预付武汉项目二期等应付工程款）应付账款  18,744,984 70, （支付武汉项目二期等应付工程款）。年报上得知，武汉项目二期于09年9月即已经完工，从应付和预付二期项目工程款看，尾款所剩无几，税收也作了预交，我本人的理解，若已完工武汉项目二期房屋的几亿元存货能出售结算，即应该产生出如年报中所述的丰厚利润。但本人不知还会不会有更多的工程成本摊入，希望公司对我的理解能给与正面的答复。谢谢！
股票情况及政策	异议股份归异议股东所有，请问异议股份回购价格的确定应不应该听取异议股东的意见？
股价价格、波动	被套，后市怎么操作？
经营管理	公司员工的收入和福利在当地算高的吗？
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
财务情况	黄金价格的不断上涨，公司觉得对提升以K金为主业的经营业绩是好事还是坏事？
产品及服务	两天跌了10％左右，是不是基本面出问题了？或者武汉的拉闸限电影响企业生产了？
股票情况及政策	请问明天股东大会讨论的内容大致是什么？？
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	为什么血必净没有进国家医保目录,对公司有什么影响?另外请披露近期公司中药原材料价格,谢谢.
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
财务情况	能否介绍一下咱们公司与郑州大方桥梁机械设备公司的优劣势？谢谢！
产品及服务	N350今年底就开始销售，请问将在哪里生产？因为据说现在公司生产线已经饱和，那么N350在原江铃五十铃公司生产对吗？还是在小蓝基地？谢谢！
股票情况及政策	根据000917的公开信息，深圳市达晨创业投资有限公司为电广传媒100％控股的子公司，但是，根据2009-09-21《圣农发展(002299)首次公开发行(A股)并上市的律师工作报告》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司持有75％的股权；自然人王玲持有25％的股权；又根据2010年01月28日《蓝色光标(300058)首发股票并在创业板上市之法律意见书》，深圳市达晨创业投资有限公司股权结构为：深圳市荣涵投资有限公司出资 7500 万元，占注册资本的 75％；湖南明谦投资发展有限公司出资 2500万元，占注册资本的25％。请问深圳市达晨创业投资有限公司的股权结构到底是什么样的？
股价价格、波动	请问贵公司经营上出现了什么问题，半年多了，股价一直上不去，怎么回报股东?
经营管理	请问:2010年1一6月职工工资、奖金增幅是多少?员工人数增加多少人?
收益能力	杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”总投资是2亿元，其中上海新松机器人自动化有限公司以资产出资8000万元，请问上海新松机器人自动化有限公司2009年和2010年净利润分别是多少？谢谢！
财务情况	2010年三季报何时披露？谢谢
产品及服务	公司原材料是否有储备，还是按生产需要随时购买？
股票情况及政策	复牌前能不能提前发布消息公布日子？
股价价格、波动	你们公司搞的还不错，可对投资者关心不够，所以导致股价长期低迷。今后建议你们多跟投资者沟通。
经营管理	做了将近半年的股东，回头看看确实对贵公司感到失望，创新模式是不错，但让人质疑公司的经营水平和开拓能力，做为贵公司的小股东，强烈要求每10股送10股，我相信这也是全体小股东的心声
收益能力	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？2，问贵公司销售有季节性吗？3，问为什么2010上半年主营收入停止了增长呢？跟2009年中相比几乎没了增长，靠政府补贴才增加了利润的。4，问为什么对几乎没坏帐可能的1年内的前5大客户应收帐款进行5％计提？合计提了接近1000w利润，几乎是净利润的50％
财务情况	公司一季度业绩如何？
产品及服务	你好，请问对位芳论进展的如何？能按时投产吗？
股票情况及政策	今年年报还会送转股吗？
股价价格、波动	易居最近动作很大，先后与绿城合资和成立商业地产公司，请问公司是否感受到了竞争的压力？公司战略上是否过于稳健和保守？本人上市第一天就看好并持有世联至今，衷心希望世联的业绩和股价能够蒸蒸日上，祝陈董事长、各位高管和全体员工中秋、国庆节快乐！阖家幸福！
经营管理	年底重庆项目不开工的话，那土地是否会被国土局没收
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
财务情况	按现在市场情况及股价情况和公司上半年的业绩情况看,公司在余下只有4个月时间有把握将8400万股增发出去吗?
产品及服务	在国内是否可以购买到AURASOUND的产品，听说这个产品只对外出口，不知贵公司会接国内的定单吗？
股票情况及政策	ST珠江有无可能向内蒙古资源类公司定向增发？蒙能公司有无可能是ST珠江增发的对象？
股价价格、波动	本人62元买了红日股票后套牢了很长一段时间，请问鉴于贵公司以后的发展，我是长期继续持有公司股票还是做另外处理
经营管理	请问一下，关于2009年年度报告的预增或预减会什么时候发布，对2010年的经营计划什么时候会公布？
收益能力	预计2010年净利润比去年同期增长度为0％-50％，我觉得这样的说法很模糊，1-49％都是这个幅度里面，差距这样大，说不过去，而投资者没办法真实了解公司的发展，做为一个密集劳动型的企业，又不是高科技公司和贸易型的公司，利润是靠产能的规模来计算，应该可以计算出一个相对准确的利润数字出来，用这样摸棱两可的数字来，很不科学和合理。
财务情况	您好公司上半年职工工资,奖金同比增幅达 51.2%(32099.75万元 / 21231.14万元 ), 职工福利同比增幅达 90.32%(3824.65万元 / 2009.58万元)请问为什么会有这么大的增幅?
产品及服务	公司如何预防和解决由于异常气候原因造成严重的种子质量问题？两系制种是否是看天吃饭？？这样的风险如果无法控制，是否会造成公司严重亏损
股票情况及政策	请问资产置换股东大会已通过，何时置换，置换会公告吗
股价价格、波动	南洋股份也是去年11月提出的增发议案，12月股东大会通过，今天获批。昨天涨停！！！002117东港也是去年11月提出的增发议案。12月股东大会通过，为何会比人家落后？请解释！
经营管理	公司的办事好慢呀，四五天都不见回答。不知公司平时的工作效率是否也如此？
收益能力	公司一季度报告中对业绩预测包括两种表述：一是利润的绝对额16000万元；二是增幅80％-130％。从语言表述上看，两者是存在矛盾的。请问公司如何理解？
财务情况	请问公司投资性房地产面积约35万平米，若按现在的市场价计算，其市值是否应在40亿左右？请做一个粗约估算。
产品及服务	公司如何预防和解决由于异常气候原因造成严重的种子质量问题？两系制种是否是看天吃饭？？这样的风险如果无法控制，是否会造成公司严重亏损
股票情况及政策	证监会就IPO改革征求意见，这次公司定向增发，是否可能转为PO（公开发行）？
股价价格、波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
经营管理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
财务情况	所得税就能随意交? 那调控利润的手段不是多得很? 看看都超上限了2010年一季度所得税: 合并报表徼税  3471.95万元  税 率18.53％        （利涧总额:18731.98万元）其中母公司:  2059.16万元   税 率15.16％         （利涧总额:13577.06万元）子公司:  1414.79万元        税 率27.40％       （利涧总额:5154.92万元）  
产品及服务	请问这个公司是属于中科院吗？第二，他们是生产激光晶体和非线性晶体吗？第三，他们和福晶是同业竞争吗？北京物科光电技术有限公司    基本信息：法人代表:   俞育德 联 系 人: 唐宁 所在部门:  联系电话: 010－82649287  传 真: 010－82649467网 址: http://physoe.iphy.ac.cn E-mail: 通信地址: 北京市海淀区中关村南三街8号 邮政编码: 100080所属单位: 中国科学院物理研究所主导产品: 各类激光、非线性光学及光折变晶体；激光功率能量计    北京物科光电技术公司 成立于1984年,现设十个研究开发部。公司成立以来依托中科院物理所雄厚的科学技术实力已成功地开发出多项高科技产品,其中多数已被核定为国家级科技新产品,先后获得国家发明二等奖、国家科技进步二等奖、中科院科技进步奖、日内瓦及北京国际博览会金奖等多项奖励。被北京新技术产业试验区授予“十小创新企业“的荣誉称号。     北京物科光电技术公司 的新产品开发方向为光学、超导学及磁学、超硬材料等领域的材料、器件和仪器。主要产品有各类激光、非线性光学及光折变晶体；高温超导薄膜基片；激光器及激光功率/能量计；光隔离器；聚晶金刚石拉丝模芯；电磁铁及磁测量仪器；多通道高速数据采集系统；物理实验仪器、设备、系统及大屏幕LED显示产品等。其中多种产品已销售到欧、美、日、东南亚各国及地区。 
股票情况及政策	公司有无分布业绩快报和分配预案的打算？
股价价格、波动	按照公司的说法，是不是在60元投赞成或反对票，跌到30元或回购30元是应该的；这是市场波动引起的，和公司无关，因为你们看中了000792，就应该有这种承受能力？？？？就应该准备股价回到07甚至06年
经营管理	请问芜湖精艺铜业有限公司现在的建设进度？厂房是不是建设好了？机器设备是不是已经到位了？ 招工情况？新员工培训？在册员工人数？技术人员是否在母公司调过去？。谢谢
收益能力	请问近期bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有见底回升迹象?谢谢
财务情况	请问公司预计今明年两年之内市场占有率可以提高多少，谢谢
产品及服务	请问，若韩国三星不出手，没有韩国资金技术帮助，单单靠中国人，能否建设好这条8.5代线？TCL资金链会否因此断裂？谢谢！
股票情况及政策	副董事长赵玉山分别在今年陆续减持，为什么不出公告呢？
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
经营管理	很多上市公司都是每月披露销量、销售额以及同比数据，这样可以让投资者及时了解公司运营情况，请问格力有这方面的考虑吗？
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
财务情况	请问交易所建议发布业绩快报的时间截止日期是什么时候?公司目前有调整业绩预测的可能吗?谢谢
产品及服务	谢谢你们的及时回复。想问几个关于公司主业的问题1、公司重质碱的比重目前达到多少？计划达到多少？2、工业氯化铵销路如何？3、纯碱和氯化铵都面临严重过剩的问题，公司除了在成本控制方面有一定措施外，还打算如何应对？
股票情况及政策	低送股的原因是什么？
股价价格、波动	很高兴看到公司股票最近走势不错，我的小孙子于9月26日出生，我在39.6购入了贵公司的股票，作为一份特殊的礼物送给小孙子。希望大家共同成长。我曾经长期持有中联重科，他给我带来了丰厚的回报，在这么多年中，我目睹了中联重科不断成长壮大的历程。我真的希望贵公司也能像中联一样，从一个小公司发展成一个世界级的大公司。
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
财务情况	请问公司三季度业绩预告什么时候公告？
产品及服务	因为专注，所以专业。公司作为行业领跑者应继续加大研发的人力和物力投入，创新是企业的生命。盼望乙肝免疫球蛋白早日面世，重组凝血因子研发有重大突破。
股票情况及政策	请立刻公告减持公告!
股价价格、波动	从中报看公司业绩不错，可是公司股价在二级市场上表现太差；请问高管们个人有否在二级市场增持股票的意向，着应该有助于提高公司形象，在中小版开创先河。
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
财务情况	请问三季报预计什么时间发布?
产品及服务	请问公司的SVG项目当前产能有多少？未来产能扩张计划如何？
股票情况及政策	东方财富网有传闻贵公司年报送配方案10送1-1.5股，近期股价大跌与此传闻有关，贵公司是否要澄清一下？贵公司有无股权激励计划？
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
收益能力	请问贵公司发展目标是象苏宁做大做强还是象张裕给投资者高回报?
财务情况	我是上海莱士的一名投资者，静注人免疫球蛋白的提价对贵公司的业绩提升有多大
产品及服务	早在08年，公司的非晶逆变器产品就已经应用于奥运场馆建设中。请董秘谈谈公司在这方面的研发和产业化的进展。谢谢！
股票情况及政策	请问公司是否在计划进行股权激励？网传30％利润增长率要求是否属实？谢谢
股价价格、波动	为什么000022股价比B股还低呢？贵司10年中报会分红吗？
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
收益能力	为什么利润率只有1.3%？
财务情况	徐总，您好！公司现有约17.5亿超募资金，请问公司现阶段如何处置这些资金，是否放在银行拿活期利息？建议公司将暂时不用的部分超募资金投资有固定收益的银行理财产品，提高资金收益率。
产品及服务	
请问南宁糖业白糖下半年还有多少库存?现在市场糖价历史创新高了,公司是已经全部抛售还是继续持有呢?谢谢!
股票情况及政策	请问研究分配方案的董事会开了吗?如没开什么时候开?
股价价格、波动	公司怎么啦股票只跌不涨.难道公司有问题?
经营管理	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
收益能力	贵公司近期增发的资金年收益率为多少？可否估计一下增发项目的前景如何?本次增发完成后,公司的实际控制权是否会发生什么样的变化?
财务情况	公司上市以后一直走势很差，公司的财务报表有造假可能？为什么今年业绩暴增，而多数江浙旅游股业绩增长很慢呢，如红楼，乌镇？
产品及服务	长春金赛药业有限责任公司是否已将聚乙二醇重组人生长激素注射液的补充资料上报至中国药品生物制品检定所？
股票情况及政策	金凤科技向贵公司的叶片采购量有是多少？曾发为什么要到明年10月31日？
股价价格、波动	请问，公司中期会考虑大比例送股么，如果考虑，会送多少呢，如果送股公司的股价一定会攀升
经营管理	请问，贵公司一季度生产经营比去年同期有好转吗，是不是风电轴承卖不动了？
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
财务情况	吴总，我们看到了獐子岛在2009年取得了瞩目的成绩。请问在2010年第一季度预计可以取得什么样的进步？第一季度财报什么时候可以公布？
产品及服务	请问，如果未来原材料涨价，我们的产品可以依据原材料的涨幅同比提价吗？谢谢。
股票情况及政策	对控股公司2亿委托贷款及担保，是否是要加大对控股公司的投资，还是大力发展控股公司？公司以前在这方面的失败很多，公司目前是否已经从阴影中走出来了，如何让投资者信服，这此会不会是又是管理层的冲动？
股价价格、波动	为什么股价长期低于发行价将近15％？
经营管理	贵公司高管任期一般是几年
收益能力	有报道说，公司2000年至今，年销售收入的复合增长率为30％，情况属实吗？如果是，那你公司的成长性确实很好，如同电气分销商的“苏宁”模式。
财务情况	三季报的错误怎么还没有更正?太粗心了点,去年错了今年又错,三季报看了,很假,人造业绩,希望能够引起注意,
产品及服务	你好！请问：一、台基产品主要应用于那些行业？新能源、智能电网、汽车电器等行业应用吗？二、公司募投项目进展如何？三、公司目前有无控股、参股子公司？四、公司超募资金项目调研进展如何？感谢！
股票情况及政策	请问回购价到底由谁决定？你们在前面回复的时候，一时说“回购价格是股东之间的协商”，一时又说由“董事会确定并公告”，前后矛盾，到底怎么回事？
股价价格、波动	现代投资总经理及董秘被抓是否涉及董事长？是否是股票一直下跌的根本原因？是否执法部门已经掌握情况而被外界提前得知？
经营管理	大股东不是“广发证券股份有限公司石家庄裕华西路裕园证券营业部”吗，怎么成天津新华路营业部了？
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	看了东磁的中报，我想请教的问题就是，贵公司账面上有10亿的现金，并且公司的长期负债非常的少，这是为什么？极度的负债率是比较安全，但是如此低的负债率和这么多的现金，公司会不会太保守了？而且我看了公司的几个子公司，负债率是相当高啊，为什么会这样呢？以上是我比较疑惑的，谢谢
产品及服务	高温（1600度以上）陶纤毯据说国内无法生产，全部进口，请问贵公司有无研制计划，进展如何？贵公司如何就高端产品与国外巨头竞争？世界鲁阳也不能仅仅是一句口号！
股票情况及政策	000156什么时候才复牌？我是贵公司发行股票时的中签者。当初你们为公司描绘了美好蓝图，使我们损失惨重，10年了，请不要再让我们太寒心了。拜托了!
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
财务情况	第四季度平均1331元吨.为什么第四季度业绩才0.17啊,会不会公司的生产大幅度减产？
产品及服务	请问：20家子公司中已投产的标准化工厂分别具体投产时间？厦门扩建项目已投入资金的情况，预计何时投产？当年能增加多少产值？谢谢
股票情况及政策	春节前可以开盘吗？？
股价价格、波动	不知道贵公司近一年的业务做的不太好，还是贵公司业绩成长性太差，股价近一年都没表现！我是一名中线持有贵公司股票的股民，所有中小企业的股票都突破了新高，可唯独002225总在低位徘徊，所谓股价代表公司的现状，我想问问贵公司领导，我能继续持有贵公司股票吗，贵公司能带给持有投资者回报吗？？？？
经营管理	您好！请问公司的OLED项目有没有进展？进展如何？
收益能力	招股说明书中透露，六氟磷酸锂生产成本约为10万元/吨，当前市场售价可达到35万元/吨（含税），毛利率可以达到67％.那么，2000吨六氟磷酸锂利润就应有约5亿，这个推测公司认同吗？如果不认同，那么，招股说明书是否在忽悠我们？
财务情况	希望早点知道2010年年报预约披露时间！
产品及服务	您好!李总.请问公司是否有垄断技术?在技术方面在国内地位如何?在国际上又占多少地位?
股票情况及政策	绵阳项目要投资20亿元，是否要增发股份？
股价价格、波动	5.05成本，10000股满仓，如何操作。
经营管理	公司有没有考虑如何更好的处理职工的两地分居问题
收益能力	第四季度水泥价格大幅上涨后公司江苏事业部四季度贡献净利润超过1亿元，这个分析是真的吗？另外有机构研究报告称公司年报要推出高比例送转，请证实！
财务情况	要有有力证据驳斥3月9日虚假年报论，我几十万全部投入该股，几天连续下跌，损失近10％.
产品及服务	请问:公司产品中有多少属于企业所得税中可享受购入金额的10％抵减当期应纳税所得额的产品(节能减排优惠)?
股票情况及政策	请问公司为什么不考虑股权激励呢？我认为公司目前处于爆发前夜，应该是公司管理层考虑股权激励，同时考虑增发吸收金赛和百克的剩余股权，实现大股东权益的最大化，也保证控股公司其余股东与大股东利益一致！！大股东光靠占用上海公司资金是没有什么出息的行为！！
股价价格、波动	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
经营管理	网站确实做得太差，洁柔是广东企业，有你们实干的特点。但现在是上市公司，受大家关注，门面也要做好。
收益能力	传闻公司盈利预测有变，机构投资者竞相出货，是真的吗？
财务情况	请问2010年到11月为止苏宁易购的营业收入和2009年比有多大的变化？
产品及服务	请问器械子公司产品的研发进度如何，公司预计何时可以贡献利润？
股票情况及政策	公司中期可以根据业绩的增长幅度送股分红，我注重的还是企业的成长，超募的资金能够尽快见到它的效益。
股价价格、波动	大股东减持后股票大幅走低，请问如何解释？
经营管理	公司是否拓宽了产品的使用领域？引入战略投资者后经营有何变化？
收益能力	2009年度营业总收入：172600万元，而以输变电高压绝缘子（30444万元）、洁净环保设备及工程（41257万元）、光机电算一体化测绘仪器（16991万元）为核心业务的先进制造业，所占比重刚过一半，实在令人担忧。1：管理层的态度是否可以理解为偏保守或者美其名曰是稳健，而尚未抓住机遇大刀阔斧？2：是讲经济效益还是讲社会稳定（兼顾股东、企业、员工、社会等多方面的利益），是否按经济规律办事？
财务情况	同为核心技术人员，何巧女、石有环已是东方园林的前十大股东，而李德颖、张德顺却仍身无分股。同为董事、监事，邓建国、赵冬、傅颀年均手握股份，董事李建伟、监事王琼却颗粒无收。按照上述扣除非经常性损益后的净利润来算，2010-2014年，东方园林对应的扣除非经常性损益后的净利润应达到1.51亿元、2.01亿元、2.72亿元、3.68亿元、5.03亿元。而从环比增长速度看，东方园林未来5年的净利润增速应分别为80％、33.33％、35.42％、35.39％、36.49％。　　不难看出，尽管净利润在节节增长，从增长速度看，东方园林在上述股权激励计划期内并没有明显的进步。事实上，将在33％-36％之间徘徊的业绩增速已经较过去三年“疲软”不少。　　早在2007年-2009年的三年时间里，东方园林每年的净利润增速就已达到41％-54％。上述33-36％的净利润增长率对于75名中层管理人员而言，并非不可能。对此，公司如何看待?
产品及服务	贵公司已经开发的环保产品具体有哪些？目前在研发的有哪些产品？有报道说贵公司生产永磁类电机.有吗？
股票情况及政策	公司管理层最近是否有增持公司股票计划，给二级市场带点机会！！
股价价格、波动	您好，我与其他投资者不同，对目前股价走势我不怎么特别在意，我看的是盐湖钾肥的长远发展。但我有几个问题一直没搞懂，想请教下：公司氯化钾产品的销售对象主要是复合肥企业吗？我了解到今年四川美丰复合肥公司成了公司客户，那请问山东海化、株洲青上等硫酸钾企业是不是公司下游客户？谢谢！
经营管理	建议董事长表场董秘认真负责回答问题的工作态度,号召职工向她学习,在各自的岗位上好好工作,为公司快速发展做出贡献
收益能力	公司关于汽车配件工厂盈利状况如何？是否考虑产品过于单一，将此资产注入上市公司，以来解决经营单一局面呢？
财务情况	该公司成长未来能否保持30％的增长？年报分红如何？是否有送股方案？谢谢
产品及服务	公司新药进展情况怎么样？公司产品今年在各省医疗采购招标中情况和销售形势怎么样？
股票情况及政策	肖总说，公司最大的瓶颈是地域劣势，但是随着国家加大西部开发的力度，劣势也能变成优势啊。
股价价格、波动	我曾看好你们公司的股票，就买了，现在损失不少，你们要救救我们
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
收益能力	我从2008年11月起开始成为贵公司股东直至今日，仍然全仓，因为我愈了解愈尊重贵公司和李董的为企为人之道！我想问2010年预计营收15亿，而利润只有1.1亿，是对营收预计没有信心还是对净利润率没有信心？公司未来三年的营收和利润展望如何？
财务情况	海利得09/10陆续有新增产能贡献且均为畅销、高毛利产品，公司业绩有快速增长，公司管理层也是精业团队，高瞻远瞩、目标明确，基于此我才从09年上半年持续买进公司股票，但是中比基金的表现让我怀疑海利得引进中比基金的眼光，在市况不好的时候本应同舟共济，现在确恨少生了两条腿，提醒企业以后选择合作方要慎重。。。。。
产品及服务	请问:公司产品价格与上半年均价相比,有多大跌幅? 公司今年二季报业绩有点反常,历史数据显示,二季度业绩要远远高于一季度。今年是什么原因呢?
股票情况及政策	公司增发有条件通过是指的什么条件？
股价价格、波动	近期公司股票大跌，投资者损失惨重，是否公司基本面出现了问题?
经营管理	请问公司新董事长上任对于公司既定战略实施有无影响？公司怎样看待公众形象，在进一步树立良好的形象方面有什么样的考虑和措施？
收益能力	公司今年上半年营收、利润都较去年同期分别有60%及33%的增长的情况下，三季产能也继续扩大！而公司中报显示：预计2010年1-9月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加 ｜｜变动幅度为：10.00% ～～ 30.00%，可推算出7-9月净利润：1158万-1714万之间，而去年同期主营收入仅有1.4亿，净利润也有1352万。单从7-9月净利润对比基本上是持平变化不大！况且高管层2009 年考核奖励支出170 万元已在今年二季度发放（去年同期在三季度发放）。请问公司高管对三季业绩预计的理据是什么？预计是否有些保留或者是太随意？
财务情况	强烈要求尽早公布业绩快报，尽早公告公积金送转股份预案。
产品及服务	请问贵公司的网址是什么，目前公布的网址已上不去了
股票情况及政策	后市如何操作，是留还是抛出？
股价价格、波动	公司股价半年时间跌幅近50％，大股东为何不能顺应市场呼声，出手增持呢？公司口口声声称重视投资者管理工作，客观地说此言不虚，但听其言还不够，更重要的是要“观其行”啊！
经营管理	比较看好贵公司的成长性，但若真正能够持续成长，公司治理规范性会显得非常重要，关联交易并非全不合理，但若过多，投资者难以放心，公司在这方面有没有什么考虑和措施？
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
财务情况	１：金刚矿业生产环境恶劣，运输可能较难，如果产生利润，０００６５５股东是不是有份？今年金刚矿可不可产生利润？大概可产多少铁精粉？
产品及服务	1.请问贵公司是否在生产手足口特免产品？2.请问贵公司在血制品方面除了目前已有的产品外有新在研的产品吗？谢谢！
股票情况及政策	请问1月5日大宗交易平台成交970万股。是大股东在出售吗？如果是，是否应该公告？
股价价格、波动	最近HDPE价格持续下跌,请问HDPE是否为公司PE管的原材料?HDPE价格下跌是否对公司为利好?
经营管理	昨天有看过有关2009年于桂亭先生的采访，他在公司的发展中起了好大的作用，在数次公司重大转型的决策中一锤定音。请问电池隔膜这个项目的研发于桂亭先生是否起了拍板的作用？
收益能力	公司半年报业绩增长30％以内，也就是说二季度业绩在3000万以内，和去年相差不大，但是报道说10年PE产能增42％，薄膜产能增一倍，而且10年4月均已投产，如何理解二季度的业绩增长大幅下降，（一季度业绩增长80％），作为股东我看不懂
财务情况	您好！按照您的回答内容，今年一季度的业绩与去年同期相比应该不大，但目前钾肥价格处于历史低位,自然灾害也抑制钾肥需求。如果按此测算，是不是随需求增大，钾肥回暖（大概率）今年业绩极大可能超越去年
产品及服务	公司近期有无新产品研发计划？对正在研发的新产品的市场空间有何预计？
股票情况及政策	是否大股东不参与增发，而京海会参加，这么做是否为了进一步增加京海的话语权
股价价格、波动	您好。昨天，东方财富网吧中有人写到：“伴随着二级市场上的股价节节高升，知名财务专家夏草将“炮口”对准了有改塑龙头之称的普利特（002324），据夏草发给记者的最新材料来看，其主要质疑的是普利特涉嫌虚增利润，资产注水达225倍之多。   夏草指出，公司的产品主要供应汽车零部件制造商，目前已经在上海大众、上海通用、一汽-大众、东风日产、长安福特马自达、奇瑞汽车、海马汽车等汽车制造商生产的车型上广泛应用。等等，这些大客户掌握着公司的命脉，因为该公司产品95％以上是变动成本。“公司的最大竞争优势是高端客户优势。”但从公司公开的数据来看，高端客户的收入在总的营业收入中所占比重也不高，而且近年来还有下降的趋势，且下降速度非常明显。”请问公司如何评价？属实吗？
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
收益能力	公司09年年各季净利润2478,4160,2366,3585；2010前两季度3991,4107，第三季度在（1806,3607）之间，明显低于销售收人的增长(上半年销售增长32％)?是不是下半年预期销售收入增长放缓，用于平滑业绩增速下降呢?
财务情况	公司年报为何披露的这么晚
产品及服务	请问公司的电解液中试情况怎么样？
股票情况及政策	公司会采取什么形式来分配今年的高利润？我希望能10送5转5。
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
经营管理	请问证券事物代表:我认同公司的技术和管理是公司的核心竞争力,但公司在发展的过程中也存在着一些让人不踏实的问题.如应收账款问题一直得不到有效解决,造成公司的经营性现金流量大幅减少.请问公司在对待问题上有没有采取有效的管理措施以提高公司的现金流量?谢谢.
收益能力	2009年丨一9月利润是多少，2010年1一9月净利润增长30一50是否包括最近收到300万，谢谢。
财务情况	公司的管理人员是否过多，已经占比超过20％了，还有公司的一季度业绩预测两个数据相差那么大，仅仅是工作失误么？
产品及服务	请问公司开发的锂电池是否有针对性的对新能源汽车锂电池的研发生产？？
股票情况及政策	近来，探 路 者(300005)推出了期权计划激励，不知贵公司是否有此计划？
股价价格、波动	我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	请问为何唐陶的重组方案里没有盈利补偿协议？如果置入资产达不到业绩预期怎么办？请认真回答，谢谢！！！
财务情况	本人预测公司一季每股收益在0.18元左右,因为没有达预期的业绩,所以要找没有达预期的原因,我认为:投资损失和职工薪酬这二项是影响一季度业绩的主要原因,不知对不对?附一季度职工薪酬总额数据(含薪酬、福利、保险、公积金、工会费用等)2010年一季度职工薪酬总额:17912万元、2009年一季度职工薪酬总额:(10081万元十2232万元二12313万元、08年冲多)2008年一季度职工薪酬总额:12074万元2007年一季度职工薪酬总额:10946万元2006年一季度职工薪酬总额:7384万元
产品及服务	请问徐总，多晶硅切割液在多晶硅切片成本中所占比例是多少？谢谢
股票情况及政策	公司计划搞股权激励方案吗？
股价价格、波动	现在格力股价较低，建议等价格合理时再增发。
经营管理	公司的第二季度业绩比预期要好。请问，公司方面预计第三季的营业（销售）收入会比第二季高吗？致谢。
收益能力	珠江上半年的营业收入增长率超过10倍，为什么利润没有同步增长？
财务情况	中报预计什么时候披露?
产品及服务	请问 ‘建阳市环境保护局关于责令福建青松股份有限公司对存在的环保问题进行限期整改的通知’，是募投的5000t合成樟脑（抑或称13000t松节油深加工）项目试生产环保出问题了吗？现解决得如何?
股票情况及政策	公司发布股权激励方案，关于2011年相比2009年的利润增长才25％，而2010年相比2009年就是20％的要求了。2011年相比2010的利润增长才4％呀。这样的股权激励有多少意义呢？
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司的实际价值”。 请问何总，是不是觉得股价没有真实反应贵公司的成长性和实际价值？我从贵公司上市第一天就买入股票，一直在加仓，希望能有很好的回报！
经营管理	公司网站中病毒了，打不开。
收益能力	虽错过了实时问答，但浏览文字确实是爽心悦目的享受。海鸥高层的公关素质那是“杠杠滴”，这也是长期持有并增加投资于该公司的理由之一，尽管长期投资收益还不如其他，无悔。期待来年及更长的未来。。。
财务情况	请问本年上半年销售费用的增长原因是什么？是否是因为工资计提所造成的？
产品及服务	请问唐董，合资起爆器材厂能否如期投产？是否明年开始可产生效益？预计是否如当初募集资金时承诺那样，每年可产生纯利3000多万元？
股票情况及政策	关于限售期:公开发行前的所有股东的限售期是不是都是股票上市日起3年?这个期限是政策规定的还是股东自愿延长的?
股价价格、波动	您好！本人打算长期持有贵公司股票，但目前是否股价过高？
经营管理	这种沟通形式好，希望公司坚持下去。
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
财务情况	想请你们的财务总监解释一下：一季度的净利润下降17％，要知道，去年同期是金融危机最严重的时候，而现在的情况同那时相比，还是负数，就是说赢利还不如去年年初的时候好，这该如何解释，怎么会这么差呢？
产品及服务	张总您好！《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》何时开工建设？建设到投产周期需多长时间？《年产4万吨非晶变压器铁芯工程》和《年产6万吨非晶带材项目》厂房有现成的吗？还是需要建新厂房？《非晶电机项目》的厂房及设备是否也应该提前筹建，一旦研发成功即可量产？新科技成果的主要风险就是更新换代快，希望公司领导要有危机意识，新成果必须尽量快的量产迅速抢占市场。谢谢！
股票情况及政策	现在大连国际持有的大连控股股份要到什么时候解禁，请给个明确的时间
股价价格、波动	既然是一个投资者关系的交流区，我希望你们不要对投资者的相关问题打擦边球，请正面解释投资者们的疑惑与疑问，这样才能算是真正对投资者负责，看到天马股份在二级市场上的表现以及你们的答疑态度，根本让投资者看不到投资天马企业的信息和希望，望引以重视才好
经营管理	您好 8月13日李总的1亿3千万原始股解禁 市场对此比较担忧 李总这个时候应该出来稳定军心
收益能力	公司的毛利率比亚厦股份、金螳螂等装饰公司低，能否解释一下原因？
财务情况	张总您好：上半年宽带非晶带材应该有所产出，收益是否有计入半年报内？如果您的回答是到时看半年报，就不用回答了。
产品及服务	1、公司网站为什么一直不更新？就连国庆节也不祝福一下？
2、公司的芙动力网站为什么关闭了？
3、公司的产品为什么不在媒体做广告呢？国内的市场你们不想做大是吗？
股票情况及政策	公司09年发布配股公告，10配2，目前10年已经过半，未见任何动静，请问公司是否放弃配股。公司在老挝的铝矿开发进展如何，沙特大单是否已经没有消息，请公司说明。
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
经营管理	目前有机构到贵公司调研吗？请问我个人可以来西安贵公司现场来考察吗？跟谁联系好呢？
收益能力	今天还不能公布业绩快报吗?公司的速度能提高一下吗?最近公司毛利率情况还稳定吗?
财务情况	请问每年年报的“致股东”是谁写的？里面的理念是全部管理层都认同的吗？万科是否思考过根据中国国情，城市化的进程什么时候会基本结束？届时城市化率达到多少？
产品及服务	请问姚总：两个报批的产品是否还要搞建设，为什么现在不开始
股票情况及政策	请问公司名称是什么意思,最近软件股连續大涨只有公司涨的少,是否与名称有关,大家不知公司是从事软件开发的,希望公司改名让大家一目了然,这样也能扩大影响,另外股权激励何时推出?
股价价格、波动	请问公司按期是否有什么不好的消息，以致于公司股价大幅下跌创出历史新低呢？
经营管理	董秘：我是金岭股东，我询问下，天气预报说最近山东天气恶劣常下雨，是不是影响公司的正常经营？
收益能力	美盈森的赢利模式是否与众不同?
财务情况	公司有没有举行年报交流会
产品及服务	公司招股说明书中提到的试生产客户是否通过客户评价？是否签订合同？
股票情况及政策	华谊兄弟为什么没有推出股权激励措施，任由老明星抛售？
股价价格、波动	周董, 贵司从本身的业绩增长上看,目前公司的股价合理价位是多少?目前交通智能/建筑智能技术其实有很多公司都掌握,请问贵司如何通过竞争拿到项目的?不惜成本公关还是...?
经营管理	1、贵司人力总监和人力部长同时出事，对公司发展有多大影响。2、家电部经理是在苏宁电器出事后其职业经理人的人品有很大问题下引进，并把目前很多关键岗位都是从原来的苏宁电器招过来的，人力资源是否考虑过其可能带来的系统风险？
收益能力	请问公司有没对华帝品牌作一估值测算？品牌价值多少，有没权威机构给予评级？谢谢！
财务情况	三季度报几号公布啊？
产品及服务	请问：公司分销的电气产品更新换代快么？国家的新能源在加快速度建设，不知公司现在有关于核电站电气产品的订单吗？谢谢！
股票情况及政策	公司在低位不给高管股权激励，怎么行,我希望给高管更好的福利。还有旗下子公司都股权激励了。最少么也要给上市公司20%股权激励，到现在都没操作，是不是要收购别人什么股权以后再来激励呢？我代表小股东强烈建议收购大股东的盛达森国际工程公司。谢谢！
股价价格、波动	做为股东了解公司信息的平台,公司网站信息更新太慢!  另外,公司自发行以来 股价一直在发行价附近徘徊,大家知道搜于特 罗莱家纺,不知道联发,不知道詹姆士,联发基本面不一定比这些公司差,希望公司年底可以进行高送转,提升形象,股市的广告效应不会比其他渠道的差!
经营管理	请问公司内部是否会有像其他公司那种干私活的现象？是否会有把公司的晶体私自拿出去倒卖的事情？公司是如何防止和控制此类事情发生？
收益能力	你好！海大水产饲料销售毛利水平（8.5％左右）低于通威（9.4％）、天邦（17.5％），仅高于生产销售全部为禽畜料的正邦科技（5.7％）。毛利远远低于天邦股份。海大基本处于以低价倾销跑马圈地，扩大市场份额。低价是双刃剑，获得市场的同时，自身价值亦会受损，行业价值亦同样受侵蚀。当然海大能以更加高效的运营，相对能承受更低的边际利润，是值得让人尊敬的，但是过低的边际利润，在今天宏观经济剧烈波动，大宗原料价格起伏不定的大环境下，非容易出现行业性的亏损。请问海大是如何平衡行业价值，企业价值，为行业持续发展尽本身的行业责任。行业价值的消散，对于所有参与这个游戏的竞争者，都不是好事。
财务情况	公司二季度已经把亏损机组置换出去了，请问半年报亏损金额会否较预期大幅减少？另外二季度报表还会显示置换出去的机组所带来的亏损吗？
产品及服务	董事长你好：1.近期大宗商品和基础材料长幅惊人，且趋势依然会涨，这会对公司经营造成多大的影响？2.公司的主要原料有哪些？它们在产品中的占比多少？原料每长1％，公司毛利下降或者成本增加多少？影响公司利润几何？3.公司产品面对的客户应该是大集团大公司，所以公司对客户的议价能力是否有限？4.公司主要的竞争对手是哪些？它们和公司各自在行业中处于什么位置？公司在竞争中是处在有利地位或者相反？5.面对原料的大幅长价和通货膨胀趋势，公司有什么应对策略？原料长价对公司产品成本的影响预计什么时间比如明年一季度或者今年四长度就将体现？公司有在期货市场套保的计划么？
股票情况及政策	重组后的控股股东节能集团目前是否有上市公司,如有,请提供上市公司名称?另外,目前重组进展情况如何?谢谢
股价价格、波动	公司最近的股票走势令我感到欣慰。可以说是热泪盈眶，我觉得我向股神又进了一步，我希望公司能再造更长的斜坡让投资者这个雪球滚得更远，更大，我更想参与公司的董事会(只带耳朵）谢谢
经营管理	贵公司跟个人投资者的沟通平台回答提问非常迅速,非常重视个人投资者,不错的公司,赞一个!!!请问贵公司的内部3-5年规划,什么时候可以到达100亿销售规模? 备注我是之前热心的投资者的zhu
收益能力	公司TFT液晶材料项目的产能有多大,主要客户是哪些,投产后年销售收入能达到多少,可以为公司贡献多少利润
财务情况	乔普卡铁矿二期储量为何迟迟还不公告？谢谢！
产品及服务	与公司探讨下: 是否加入高附加值的改性塑料产品 ---- 如电线电缆专用料或低烟无卤阻燃材料？致礼！
股票情况及政策	公司股票要停盘多久
股价价格、波动	你好，股指期货推出后，对公司的股价有没有影响，盐湖钾肥股价有没有可能跌倒40元以下。
经营管理	公司给我的感觉是做百年的企业，业务比较专注，是认认真真在做企业，我对公司非常有信心，我会坚定持股信心的，在此我希望公司加大人才积累，做大做精公司的业务和形象，我做为一个小股东很希望去公司看看，不知道能不能有这个机会？
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
财务情况	行业景气度高,原材料降价,毛利率显著提高,定单饱满,生产加班加点,今年业绩会有较大提高,要注重回报热爱巨轮,看好未来巨轮发展的股东、股民。
产品及服务	请问公司何时投资新兴产业？
股票情况及政策	恭喜公司股票新年来连创新高，请问公司新年的计划安排？谢谢
股价价格、波动	不知道贵公司近一年的业务做的不太好，还是贵公司业绩成长性太差，股价近一年都没表现！我是一名中线持有贵公司股票的股民，所有中小企业的股票都突破了新高，可唯独002225总在低位徘徊，所谓股价代表公司的现状，我想问问贵公司领导，我能继续持有贵公司股票吗，贵公司能带给持有投资者回报吗？？？？
经营管理	斜沟煤矿现状如何，经营情况如何。
收益能力	公司超募资金10亿多，是否考虑尽快投入一些新项目？放银行里未免浪费了充足的资金。希望公司加大市政园林的工程项目，这样既可以提高利润又加强了抗风险能力。公司是否披露一些中标工程，让股东了解公司的发展状况。
财务情况	我想问一下，一季报的应收款项大幅提高，请问能不能提供详细的帐龄和坏账准备情况？
产品及服务	物构所自主研制的中远红外二阶紧凑型测试系统、高精度激光分光谱仪等科研设备，这些设备制造是否可以放到上市公司呢？
股票情况及政策	公司是不是有再融资扩大产能的计划？如有，是想配股、定向增发还是公开增开？
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
经营管理	公司为什么不在广告方面多点投入，使畅联迅速深入老百姓的人心，达到迅速推广的效果！
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
财务情况	贵公司三季报显示，三季度收入同比增长68％，但净利润同比增长为18％，是何原因？具体说，是成本、费用的哪部分增加了？或是售价下降了？
产品及服务	锂电池隔膜项目不是沧州明珠的在研项目吗？那为什么不引进和充实一些锂离子电池方向的专业人才呢？只有加强研发力量，才会早出成果，否则等你研究出来以后，人家可能早就捷足先登了！
股票情况及政策	你们说目前没有配送股计划是否代表2010年度分配方案时不配送股份
股价价格、波动	我想请问，为何在东方财富网002117东港股吧发帖，只要是正面积极的有利公司形象的，帖子一律被“没收”，是否公司买通管理员帮助承销商打压股价？所有帖子镜像资料我都做了整理，我会保留进一步追究和反映的权利？
经营管理	请问2010年上半年多晶硅销量多少？
收益能力	现在已经是6月底，相信美利纸业的管理层对2010年的中期业绩有更清楚的了解，请问与去年同期相比预计会增长吗？有无具体数字说明？重组失败的原因有哪些？重组的准备工作仍在进行中吗？谢谢！
财务情况	财务总监，你好，我提的09年每股流动资金为什么为负，怎么不会答我。
产品及服务	1。今年新增产能？增加％2。在研项目进展？3。产品售价变化？
股票情况及政策	据我所知，有规定定向增发的公司前三年的分配要达到一定的比例才行，贵公司连续8期没有进行分配了，能达到增发的条件吗？
股价价格、波动	股价有时也反映公司的实力,出几亿打广告,不一定有上亿的观众,股价上升或下降却有上亿人知道,苏宁的模式值得借鉴!
经营管理	农行的1。6亿是银广夏为酒厂担保代偿的，再加金爱军利用总裁之便把557与酒厂的来往款向酒厂集中，本利有1。6亿。所以起诉书上应该要求讨回3。2亿而不是1。6亿。朱是否搞错了还是因为农行的债与自己有关不提了？所以我们呼吁第一大股东东方资产介入，改组董事会，厘情债务债权后才能谈重组。看来557重组之路漫漫。尽管中央地方这么多年呵护有佳。
收益能力	为什么今天许多人要求对“华泰证券所言金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”作出公开澄清，你们今天就不出来回答我们的提问呢？？？是不是真有问题了？？？请速在深交所公开澄清！！！
财务情况	国信证券做为公司的保荐机构,好象目前还在什么期内是吧?是不是经常要和公司联系?能否这样说,他对公司的情况还是比较了解的,财务情况也比较清楚?
产品及服务	您好，翻阅了贵公司的互动答疑，关于高铁轴承有无生产问题，前段时间说有少量生产，现在又说不生产高铁轴承。这不是自相矛盾？请给予明确答复。谢谢！
股票情况及政策	您好，请详细介绍集团公司“十二五”规划。“116611”股份公司所占比例。请尽快回复。
股价价格、波动	公司股价的走势大家有目共睹,弱到不能再弱了,如果不分现金红利,真的让我们这些小股民都不好意思说长期持有凡谷了,请董事会一定要考虑我们投资者的心情啊
经营管理	请问贵公司是否已安要求上交补充材料。
收益能力	请公司给出SVC,SVG,FC,HVC,VFS,MABZ这些分产品的营业收入,营业利润和毛利数据,以便对比.可能麻烦一点,但对于中小投资人了解公司经营状况却是必须的.非常感谢.      8.11
财务情况	请问一季度芜湖明珠和中燃城市燃气还亏损是吗？是不是越来越亏呀？
产品及服务	请问公司的冬装一般在什么时候上市
股票情况及政策	长沙银行去年只送股,公司如何记入报表?如果今年现金分红,是否记入净利润
股价价格、波动	你分了年均净利的55.02％,股民实际得实惠不足持股价值1％,远远低于银行利息,这就是为什么大家都说你分红太少的原因.
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
收益能力	请问，今年的业绩是否能超预期
财务情况	公司财务状况良好,能否收购相关企业做大公司?
产品及服务	中晶光电去年是亏本，今年能否扭亏？有没有新产品上市？如果没有，又多年亏本，为什么公司不打算转让？
股票情况及政策	一直以来，市场对碧水源高市盈率发行,MBA技术的高度、市场地位以及发展前景，包括高超募资金使用以及股权激励行权条件等质疑较多,公司鲜有回应。建议公司强化信息管理工作，重视与媒体、投资者沟通交流工作！
股价价格、波动	上市之初，董事长在接受采访说，三金股价反映出市场对三金的认可！但是一年后的今天，三金以什么样的业绩以及股价回报投资者，也许董事长及其他管理层需要深刻总结了！三金不需要历史辉煌，需要的是现在和将来发展！
经营管理	东方园林董事会始终把中小股东利益挂在心中，及时维护公司的良好公众形象，先后出现两次不良媒体针对公司的负面报导，公司为避免引发股价的波动都立即采取停牌或发表澄清公告，那可真是给出手时就出手，这样的公司值得信任；
收益能力	不知12月公司整体产出和销售比例如何，高增长还在持续吗？
财务情况	公司现阶段的生产是不是有严重的问题，如不然，公司的业绩不会如此，请给个解释？
产品及服务	2010年10月12日披露的非公开发行预案发展锂电项目并没有指明公司投资生产的是哪种锂电池。请问凯恩要增发的锂电项目是哪种材料的锂电？
股票情况及政策	最近东方财富网股吧里面传言贵公司四季度由于汇率和铜成本上升，四季度每股收益8分钱，公司不澄清吗？
股价价格、波动	试了星期六的鞋,还是希望细节要做好,做细!女性总是很挑剔的,还有就是脚感星期六把握不是那么好.总体来说,排在第三位.上街逛了一下,星期六的人流一般,宣传远不够.我除了今年年初的时候在电梯看到一下广告,就再也没在生活中看到了.红蜻蜓的鞋,富贵鸟的鞋都上过央视了,星期六如何走自己的路?星期六如何能摆脱二线变到一线,很值得我们考虑.也许这正是股价破发的重要原因.
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
收益能力	您好，星期六整个收入中，星期六品牌占据了绝大多数，而其他品牌的收入和盈利能力仍比较低。请问，除百丽之外，星期六与鸿国（千百度、伊伴等）相比，有什么优势和劣势？业绩增长与市场拓展以及品牌建设方面又有什么优势？与红蜻蜓和达芙妮相比又如何呢？谢谢。
财务情况	上半年收入3.45亿，下半年只有2.41亿，为何业绩大幅下降？
产品及服务	请问，公司有否研究有关国家智能电网需求的产品，以便把握好发展良机，为公司及我们股民带来良好的回报. 谢谢
股票情况及政策	去年公司业绩0.36元,分配为10派0.4元,只占业绩1/10,今年公司是否有其它打算？
股价价格、波动	这篇《现代投资主要资产受困“危桥” 维修期前后不一》又让公司股价暴跌，请问公司文章里面说的是事实吗，公司方面有何解释？难道就任由这样下去吗？
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
收益能力	我从2008年11月起开始成为贵公司股东直至今日，仍然全仓，因为我愈了解愈尊重贵公司和李董的为企为人之道！我想问2010年预计营收15亿，而利润只有1.1亿，是对营收预计没有信心还是对净利润率没有信心？公司未来三年的营收和利润展望如何？
财务情况	亚运会对公司的业绩有何影响，一季度的销售情况如何，请董秘回答
产品及服务	听说高铁轴承现在全部靠进口，请问贵公司是否在研发高速铁路列车用的轴承，有能力替代进口吗
股票情况及政策	请问亲爱的董秘同志：山大华特的增发什么时候开始？   今年达因11月开始的搬迁什么时候完成
股价价格、波动	关于股权激励什么时候才算是时机成熟呢？股价大幅度上升还是大幅度回调？既然已经规划好了，希望还是能够尽快推出，毕竟可以从股权激励看出未来公司被自己的定位和展望
经营管理	请问公司募集资金项目“营销网络项目”计划设立的营销网点是那些？谢谢
收益能力	公司人员大增是否都有事做?如果有事干怎么不见效益?(利润下降)建议不要盲目扩充一般人员
财务情况	请问是否公司PE方面只是第一季度是淡季,二季度就不是了?
产品及服务	公司路演时说2011年初预计会有2款产品上市，请问1季度能否实现？
股票情况及政策	公司关于在合肥建子公司的方案，股东大会已经通过，请问方案是否已经实施了啊？
股价价格、波动	请问今天股价为何大跌~？和6号上市540万股有和关系？
经营管理	大股东不是“广发证券股份有限公司石家庄裕华西路裕园证券营业部”吗，怎么成天津新华路营业部了？
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
财务情况	年报在公布之前,接触年报数据的人员都有哪些？有没有可能存在消息提前泄露？如何保证律师事务所、会计师事务所这些机构不泄露？
产品及服务	首批环保印刷国家标准开始制定意味着只有符合这个标准要求的印刷产品才能进入环境标志产品政府采购的范围，公司08年9000多万政府采购，09年政府采购是多少？公司作为国家环保印刷标准起草单位之一，该标准的实施对于公司利益如何？公司在其中作用如何？公司的标准战略，专利战略情况怎么样？
股票情况及政策	请问公司三季有没有送配?
股价价格、波动	我提醒董事会、管理层:历史污点是无法洗清的,大冶特钢为什么得不到投资人的认同,与中信泰富入主大冶特钢后:长期损害中小投资人利益的行为是分不开的,最典型的是 :一、入主不久就计提了8亿多元的坏帐损失, 其中大部分损失是冶钢集团子公司的欠款, 二、股改玩起空手道,3.7元的认沽权与流通股东的原始持股成本相比,差异巨大,1997年发行价8.70元,98年配股价5元,扣除送股分红后:原始持股成本为5.65元,还有7年的利息成本,按当时的存款利率计算,流通股东的原始持股成本在8元左右,而中信泰富的持股成本又是多少?  三、巨额的关联交易,2007年就在整改报告中承诺:将采取措施减少关联交易、同业竞争的问题,  ,结果呢?  四、股改承诺选择了对大股东有利的现金补偿方案, 所以: 面对这样——、——、——的大股东,公司目前虽然业绩优良,但还是得不到投资人的认同? 现在:中信泰富的实际控制人发生了变化,中信集团掌握了控制权,我希望公司董事会、管理层在对待中小投资人利益的问题上有所改变,是保护而不是损害,要彻底改变形象,还得补偿。希望我的建议能够得到大股、管理屋关注, 希望中小投资人利益能够得到保护, 没有投资人的认同, 公司利用资本市场做大做强就只是一个梦。
经营管理	请教：速生林实行轮阀制度，如果到了轮阀期没有砍伐林木，能不能在以后的某个年度将往年的砍伐额度一并使用集中砍伐？谢谢
收益能力	目前，中药市场价格高企，结果可能降低公司毛利率，压缩赢利空间，公司可否考虑过建立自己的中药材种植基地，规避涨价风险。
财务情况	什么时候发布第三季度报告
产品及服务	公司原材料是否有储备，还是按生产需要随时购买？
股票情况及政策	经过近几年的发展，公司效益明显提高，财务指标也同步得到改善，但公司分红比例却一直较低，请问这是基于何种考虑？
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	预测一下，哪些因素能对公司经营带来负面影响？如何应对！！！！！！！！！！！！！
收益能力	钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。这里面有无特别的会计处理手法？
财务情况	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
产品及服务	与青岛软控相比,有什么产品目前来说你们能做出来,而他们做不出来?这些产品主要是用在哪里?
股票情况及政策	2年前通过的股改方案，怎么还不执行？是不是已经作废？
股价价格、波动	现在镍价在暴跌，会对公司产生多大影响
经营管理	节能补贴金额巨大，是影响利润、反映经营状况的重要因数，希望公司对节能补贴的申请数额，到账情况定期予以公布，增加经验状况的透明度。
收益能力	请问今年全年销售业绩较去年2009年会有一个明显的增长吗？
财务情况	三季报什么时候出来。
产品及服务	1、专利公 开 （公告） 号：CN101781417A名          称： 一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备聚烯烃微孔膜的方法。本发明所得聚烯烃微孔膜产品可用作医用敷料、衣物衬料、各种分离膜、水处理膜以及超级电容器或电池隔膜等。 2、专利公 开 （公告） 号：CN101786332A 名          称： 一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法 申请（专利权）人：沧州明珠塑料股份有限公司摘要　  一种湿法制备多层聚烯烃微孔膜的方法。本发明适用于制作三层以上的聚烯烃微孔膜。所制造的聚烯烃微孔膜适用于制作电池隔膜、电容器隔膜、以及各种分离膜等。在东方财富论坛上看到的，请问以上是否属实？谢谢！
股票情况及政策	公司是否做好增发被否的准备？
股价价格、波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
经营管理	是该换掉成龙大哥了，不论他的言论是否恰当，都给公司带来了不利影响。
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
财务情况	根据公开资料，公司的总会计师颜如意3月18日通过二级市场减持1621股，由于其身份就是财务人员，是敏感人物，所以请问他（她）出于何种原因选择卖出公司股票？其他高管又有无计划减持？请予正面回应，谢谢！
产品及服务	我是一名格力品牌忠实的拥护者，但最近感觉格力的作风有些浮躁，缺少了过去的朴实、淡定和从容。董总在各种场合重复的表达着同样的观点，有些不自信的感觉。建议格力向以前一样踏实做好产品，只要你的产品是最优质的，大家就一定会认可的。
股票情况及政策	ST珠江有无可能向内蒙古资源类公司定向增发？蒙能公司有无可能是ST珠江增发的对象？
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	请问贵公司在杭州负责工程发包的是扬经理吗
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
财务情况	每股收益为2.38元，比去年同期增长58.67％，距预增上限相差高达41.33％。实际业绩虽然在预增50％—100％的范围内，但我们感到被愚弄了，因为1月20日公司的利润一般都已成定局，怎么能如此夸大，会有如此的不确定性，这不是在诱导投资者大胆买入其股票吗？
产品及服务	薄膜制品市场竞争激烈、毛利率下降较大，贵公司是否有新的高新技术产品和技术储备，以领先于同业、避免价格竞争？
股票情况及政策	请问公司的限售股上市日期和数量。
股价价格、波动	刘老师您好.我作为贵司的普通投资者,对贵司还有些不了解.虽然贵司高管对自己公司未来满怀信心.股市是提前反映国民经济的晴雨表.那么贵司的股价也能反映其内在价值.我想请问,贵司目前二级市场的股价是否已透支贵司的基本价值?如果目前的股价还远远低估于贵司的内在价值,那么贵司有否增持自己的股票计划?谢谢.
经营管理	公司章程规定买卖资产超过总资产30％需经股东大会审批。考虑参与土地竞买的保密性和金额的不确定性，建议修改此规定。
收益能力	材料销售为何亏损？
财务情况	公司的年报是否在筹备，大概会在一季度初期出还是末期出？，出年报前还会不会有预增公告？
产品及服务	未来公司的发展战略，电机和新能源汽车其他关键部件产品的份额会占公司收入的比列是多少？
股票情况及政策	我注意到公司持有宁城老窖酒业公司90%股权，并于2008年收购了宁城老窖所有的制酒资产。请问：1、收购的资产包括宁城老窖商标品牌的所有权吗？2、宁城老窖现在经营正常吗？09年和今年1-9月的销售收入如何？3、公司对宁城老窖下一步有何打算？
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
经营管理	请问股东大会有没有网络投票
收益能力	对于湖北能源置换清能置业的利润到底是多少，要怎样其分配利润？
财务情况	请问保荐人，公司的09年业绩您有什么看法
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
股票情况及政策	总经理减持公司股票虽说是个人自由，但你是否认为这对持股者的信心会造成负面影响
股价价格、波动	公司股票6月29日是否已经全流通，好像F10资料库没显示
经营管理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
收益能力	公司2010年是否能保持高增长？
财务情况	请问公司：公司在未来几年销售额有什么目标？
产品及服务	请问公司主要产品08、09年的产量和均价分别是多少？
股票情况及政策	关于限售期:公开发行前的所有股东的限售期是不是都是股票上市日起3年?这个期限是政策规定的还是股东自愿延长的?
股价价格、波动	格力增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，增发价应该=32.6/2.5=13.04 加上募集和发行费用，应该在13元以上。那是否有这样一种可能：格力的股价一直在13元以下，增发价高于现价，造成无人认购的局面？这种情况依照目前看很有可能发生，请给予解答，谢谢！
经营管理	有网友说贵公司只是就几个人合搞的小公司,请问贵公司有员工多少人,厂房多少平米,万讯大楼产权是贵公司的吗?谢谢!
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
财务情况	公司三季报中预收款项126亿，真有这么多吗？商家是否必须提前订货？
产品及服务	前面有一位朋友提到的2003年公司收入就已达到2。1亿，出处为2009年7月2日上海证券报“广东金刚玻璃董事长庄大建：隐形的玻璃”，到了2009年才不过2。5亿收入，为什么这么好的产品，这么多年没有增长呢？
股票情况及政策	听闻公司内部传闻，公司有10送转12-15股的打算。是真的吗？觉得公司有能力10送转15股以上，那样的话，公司的股价表现会超过去年的神州太岳的。
股价价格、波动	1.为什么科创会13卖18买2.为什么股价大幅彪升传10送10时，公司不出来澄清3.为什么滚存利润如此之高仍然一毛不拔4.为什么股东可以喝西北风，管理层却一个子儿都少不得
经营管理	贵公司对我所提问的“关于存货大量增加问题解决怎样”贵公司的回答是“具体存货控制效果如何，请持续关注公司的定期报告数据”，我想定期报告那就是要到二季度报，但我想在投资者交流平台也可以发布消息呀.
收益能力	请问这个折旧对利润的影响，预计到什么时间可以结束啊？
财务情况	请问上市公司年报什么时候发布？
产品及服务	请问非晶项目的平面设计和工艺设计是什么意思？
股票情况及政策	请问什么时候复牌啊，等不及了
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	5.1正是电器销售增长收入旺季,国内几大卖场却很少没伊立浦产品,就几个品种单一的电饭锅,我们投资002260能看到前途吗?二年来也太失望了吧.企业经营好不好看股价!把3千小盘做成这种超低价格.二市还真没..真寒心啊!
收益能力	请问公司高压变频器和MABZ的收入确认具有季节性特点吗？
财务情况	请问贵公司年报何时披露
产品及服务	看到半年报，航空产品利润率才在下降，是什么原因呢？
股票情况及政策	请问公司推出股权激励方案存在障碍吗?
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	您好，我是一名长期关注苏宁的小股东，有个问题我想咨询一下：  请问苏宁管理层认为目前公司是否存在着一道长期竞争的壁垒，也可说是一道无法中短期被复制的“护城河”；如有是什么？ 是目前行业第一的连锁店铺数量从而掌握的行业话语权；还是不断扩大发展的物流系统；或是强大的信息平台与自建的人才培养体系，还是另有其它？作为长期投资的我希望能够了解到这些，谢谢！
收益能力	请问董秘：关于公司薪酬的问题，我在公司的网站论坛上曾经提问过，多谢你的回复。我感觉薪酬增幅还是过于巨大，所以仔细查了去年的半年报，里面的附注八20里面应付职工薪酬是1.3亿，而报表里面现金流支出的薪酬却是1.0个亿。而今年的年报附注八20里面应付职工薪酬是1.7亿,报表里面现金流支出的薪酬是1.7个亿。是不是去年的半年报有问题？假如这样，去年上半年的利润应该是2千7百多万，今年的利润增长应该有200%之多？因为我是外行，理解可能有所错误，恳请指教，谢谢！
财务情况	光华控股(000546)于5月14日发布《关于实际控制人公开挂牌转让江苏开元资产管理有限公司9%股权进展公告》，现在是否已确定股权最终受让方？
产品及服务	在网上路演看到李云春 说后续已进入审批程序的产品还有九价肺炎、二十三价肺炎疫苗、HIB+DTaP联合疫苗、CpG乙肝疫苗等的产业化将进一步增加收入和利润。从进入审批程序的产品到 产业化要多少时间？谢谢。
股票情况及政策	1月26前公布重组实施公告就可以不用重新召开股东大会呢,还是必须要实施结束才可以不用重新开会?
股价价格、波动	请问大股东曾说半年内仍将减持股票，这低的股价还有打算在近半年内减持吗？为此因素令股价受压呢。。。谢！
经营管理	贵公司股东大会会议联系电话形同虚设,4月14日至15日在办公时间内打了十次均无人受理,难道你们就是这样对待股东的吗?股东会为什么不开办网络投票?
收益能力	有消息说，10月31巨力集团在保定市大王店工业园开始征地，预计征地6000亩，每亩价格25000元，明年开始建设，老城区进行开发土地开发，每亩300万元，土地差价净利润超100亿元，过几天征地将上报。这个消息与上市公司有关吗
财务情况	公司自从2009年第二季度开始连续四个季度业绩环比下降，请问原因。
产品及服务	据说最近悠悠球的销量很大，目前企业产能不足，不能满足市场需求是吗？请问奥飞在坝头的动漫玩具生产基地建设进展如何？奥飞最近在澄海打击侵权的力度很大，很有成效，我想是因为奥飞在澄海乃至汕头对行政资源是有一定掌控力的。如果侵权的行为发生在广东省以外，如现在很多澄海玩具企业到福建诏安等地生产，奥飞有什么好办法？
股票情况及政策	公司大小非一起减持 特别是大非 大股东都不看好公司 我们很难坚持 不知大股东还要抛多少股票
股价价格、波动	公司现在人才流失特别厉害 竞争力也在逐渐下降 股票走势也不好 公司应该警惕了！！！
经营管理	公司对最近公司股价下跌有什么看法，是不是公司经营出现了重大问题？
收益能力	如果说导致公司09年权证行权失败的直接原因是洪水的话，为什么后续没有洪水对公司损失的评估公告，10年洪水对青海国安的生产和利润会有影响吗？
财务情况	首先祝贺天马能取得这样的业绩，但最近2个季报反映基金出逃了，难道他们不看好贵公司？
产品及服务	请问贵公司是否涉及大容量有源滤波装置，或者在此方面有重大突破，，领先于国内同行，何时可以实现进口替代？
股票情况及政策	请问董事会，近期出售商业地产和商行股权所获得的利润计入第三季收益吗？谢谢！
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
经营管理	贵公司为何无故拖延召开股东大会的时间?
收益能力	请问贵司前期回答的2011年一季度订单成长约15％，是金额还是数量？利润是否同期也成长15％？谢谢！！
财务情况	怎么到处都查不到年报公布的具体时间？
产品及服务	恒邦的铜也是提炼黄金过程中的副产品吗？为什么今年产量能翻10倍？
股票情况及政策	请问公司在ipo募投项目投入生产前主要靠什么来发展?靠什么来增加利润,实现稳定增长?
股价价格、波动	“我们希望股价能够反映公司实际价值。”请问何总是不是觉得公司股票应该没有真实体现公司价值？
经营管理	公司在东南亚投资较多，而且这些地区盈利也不错。近期由于菲律宾香港人质事件，当地对华人不太友好，不知公司为保证上市公司资产、盈利和中方人员安全，采取了那些预防措施
收益能力	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?  中报可否考虑利润分配转增股本?望转达给管理层,致谢!
财务情况	请问尊敬的久其公司高管：我们知道公司费用支付和收入确认存在较长的时差，在某一个时间段，因收入未确认，会导致公司费用增长的幅度较大，从而影响公司的阶段性业绩体现，但就公司的项目本身来讲，在扣除时间因素影响的情况下，公司的费用增长幅度是否会超过收入的增长幅度？谢谢！
产品及服务	公司有计划推出终端产品么？时间能确定么？据传2010年四季度比三季度销售差很多，是这样么？
股票情况及政策	公司产品明年会提价吗？你对明年的业绩发展有信心吗？我可是买了贵公司好多的股票，高层会施行激励机制吗？会像五粮液那样做市值管理吗?
股价价格、波动	如此大规模的减持，各位对现金的需要就这么强烈？让我们小散如何看得见你们各位对于公司未来的希望？
经营管理	请谈一谈你对董事长/总经理 蔡东青在为人处事方面及个人性格的了解。
收益能力	您好，请问2011年贵公司的营业收入能否继续增长。营业收入有大幅增长的可能性吗？
财务情况	福建省光电子晶体材料与器件行业技术开发基地获准成立请问这一事件对公司业绩有何影响？谢谢。
产品及服务	公司产品是供不应求还是以销定产?
股票情况及政策	真的如我所料，因为今年的分配对大股东来说没有一点好处。即使送转了，也不能套现。2012年还不知什么情况，对吧？
股价价格、波动	000651走势如何？是走还是留？
经营管理	公司1季度经营怎样？会不会出预增公告？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	以中小企业为特色，为什么年报显示，公司类贷款中增长最快的很多是政府部门的贷款呢
产品及服务	请问：公司银丹心脑通的前端产能情况如何？天台山项目何时能够将新增产能投入使用？谢谢。
股票情况及政策	增发价格是不是收盘前20个交易日均价？
股价价格、波动	公司股票上市以来一直跌，给投资者带来了较大损失，也给公司形象带来了负面影响，希望公司能关心一下，
经营管理	公司为什么不在广告方面多点投入，使畅联迅速深入老百姓的人心，达到迅速推广的效果！
收益能力	2010年7-9月  归属于上市公司股东的净利润  727,455.89

7-9月一个上市公司净利润73万不到，请问贵司高管做何感想？

财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
产品及服务	你好，我想问一下贵公司即将开车的毒死蜱用什么方法做成？三氯乙酰氯还是三氯吡啶醇钠？
股票情况及政策	今年年报能不能送股
股价价格、波动	钾肥和集团之间2.9:1的比例换股，马上就实施了。为什么集团的股价和792的股价差别这么大，集团今天收盘价如果换算成792应该为56.70元，而实际上792才44.58元。因为现在买集团股票的人既没有现金选择权也没有追加送股权，我不明白为啥还愿意以高出24％的价格去买集团股票？股市里个个聪明透顶，难道买的人脑子有病吗？请公司给个合理解释。另外，合并停牌后开盘第一天新的存续公司价格有涨跌停板限制吗？
经营管理	请问，公司资产注入什么时候能实施，大股东还上市公司有什么资产可以注入到
收益能力	请问,贵公司的半年报实在是看不懂(水平有限),为什么在本报告期比上年同期增减（％）栏中会出现:营业总收增819,544,684.34499,141,692.28 64.19％利润总额43,592,665.60 -4,016,086.00 -1,185.45％归属于上市公司股东的净利润33,672,452.29 -6,529,856.09 -615.67％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润30,147,717.60 -5,701,023.70 -628.81％怎么除了营业收入增64％外,其他都是负数,很多公司净利大增,贵公司报表中体现的是大降!!!!!!!是工作失误还是偶没看懂????
财务情况	公司半年报显示，募集资金只置换了前期投入的2300多万，这是不是说明公司对募集资金的项目不缺钱，还是对项目没有信心，还是上市就是为了圈钱的？
产品及服务	张董秘您好！根据ODERSUN网站的公开信息，其太阳能第二条生产线“SunTwo”已经正式投入生产！请问其目前太阳能转换率达到多少了？期待您的回复，谢谢！
股票情况及政策	年报临近公布,请问能按时公布吗?在这里要求公司进行十股送十股转赠五股,谢谢
股价价格、波动	请问公司按期是否有什么不好的消息，以致于公司股价大幅下跌创出历史新低呢？
经营管理	公司如果2010年盈利的话， 股票能否摘掉st帽，另外问一下如何向公司提交战略策划建议和报告
收益能力	希望不要让投资你们的股东失望啊，30％的增长有保障吗？
财务情况	现在对伟星股份实在绝望了，你看一下成交量这么小，好似就没人关注一样？关于公司半年报业绩会好于预期吗？半年报能在7月中期出台吗？
产品及服务	春节期间生产情况怎么样?
股票情况及政策	请问公司于2010年6月1日发布公告拟非公开发行不超过2,650万股（含4,000万股）A股，请问现在已经12月11日，已经超过7个月时间，证监会批文还没下来？目前公司的股价24.45元，公司是否考虑增发价进行变动？请回答
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
经营管理	公司近期生产经营是否正常？年初制定目标能否完成？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	请问姜总，09年公司的非流动性损益中扣除700多万元，这笔费用，是否为旧生产线的摊销费？2010年预计还需要报废多少条旧生产线，摊销费用多少？
产品及服务	叉子硐铜矿预计何时投产？
股票情况及政策	贵公司什么时候股票增发
股价价格、波动	很羡慕奥飞的小股东,真幸福,每时每刻都可以与公司的董秘联系而且得到热情解答,感觉就好像一家人一样温暖和感动!等股价回调一下,我也加入你们的大家庭,长期持有奥飞,因为我孩子每天都要看你公司的卡通片才睡觉的,奥飞就好像麦当劳,孩子现在每天都离不开他了
经营管理	请问刘董,泰安特锐德电器与本公司有什么关系?如果没有关系,那泰安特锐德有无侵权怀疑?
收益能力	广济药业二季度跌幅近40%，请问公司二季度业绩是否大幅下降，请问公司全年净利润预计会是多少。
财务情况	中天在2008年的年报中提出2009年销售18万平方米的房屋，这一目标比2008年的9万平方米翻番，2010年中天的业绩肯定还是高成长，我们认为翻番没问题，公司能否通过公告的方式，向社会公告公司2010年的业绩规划，以提高大家的信心，提升公司的良好形象？
产品及服务	请问公司目前有哪些技术在国内和全球具有领先地位?
股票情况及政策	1、网上公告有230W股大宗交易，是不是继女士卖的，为什么没有公告？2、为什么以低于发行价出手？业绩下降的历害，大股东还低于发行价卖股票，这种股我们真不敢拿了，怕二年后大股东几元钱都卖。3、公告说年底新项目第一期国投产了，公告还是没见。你们是这么自查的吗？
股价价格、波动	贵公司股票从上市几乎就未涨过，巨力索具也已成为悲剧的代言词，虽然二级市场价格和公司没有太大的关系，但毕竟股价一直没有起色或多或少会对公司的形象产生些不利的影响，请问贵公司对目前股价是如何考虑的？
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
财务情况	请问公司收购烟台三信冰轮阀门有限公司后经过产业调整2010年烟台三信冰轮阀门有限公司是否能盈利是否对烟台三信冰轮阀门有限公司由于连年亏损造成的财务坏账，和长期未收回的应收账款进行计提。收购后对公司20010的业绩的影响
产品及服务	请问贵公司是否有光波导技术方面的专利？？？专利构成是什么样的？？
股票情况及政策	我卖了贵公司很多股票，相信你们能把重组工作做好，请问：什么时候才能向中国证监会提交本次反馈意见的书面回复材料？
股价价格、波动	我在2010年3月份买入了000338，以为是全市场最挣钱，最便宜的公司；最近股价下跌的厉害，今天想跟公司联系一下，谁知道公布的:0536-2297068电话在早上10点08分是没人接听的！这样的工作态度还想世界500强？怎么对待股东的电话？难道又是骗钱的公司？
经营管理	请问公司在与印度交易时是以什么货币结算的？在人民币长期升值的情况下，公司怎样规避汇率的损失？另外公司在出口欧美市场时又是以什么货币结算的？现在公司出口欧美市场近两年有多少销售额？谢谢。
收益能力	公司的利润那么多，账面资金几百亿，为什么占着区区10多亿的股东分红迟迟不分呢！
财务情况	公司募投及超募的资金相当部分投资高铁用胶，是今后公司业绩增长的主要来源。但目前公司公开信息高铁用胶还是5月份前的1500万吨订单，之后公司有无新订单，到目前为止高铁用胶的订单共有多少。请公司今后及时披露高铁用胶订单情况。
产品及服务	请问贵公司500kv投产后产量可达300公理.产值能达多少.
股票情况及政策	东方园林10送5的分配方案太差，类似公司都是十送15。这样低的分配方案，未能这种做到股东利益最大化，会直接影响到投资者的信心，及公司的股价。能十送十五吗？谢谢
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
经营管理	市场内的空气质量差是因为皮革制品本身带有化学毒性。请问贵公司有没有对进入市场的商品进行毒性检验？作为市场的管理者，你们对经营户的不信任才是对消费者的保护。同意否？
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
财务情况	请问周董，咱们公司的年报预约披露时间定在3月31号，这个时间点是咱们公司自己定的还是证交所定的呢？？
产品及服务	想请问16号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？21号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？23号机生产的双胶属于什么档次，是哪家工厂生产的？
股票情况及政策	对公司骨干激励股权激励似乎更好啊。股权可以更持久的留住人才并于公司的利益绑定啊。这个股票减持变现分配不如进行股权分配。请问公司如何考虑的？
股价价格、波动	请问贵司现阶段的股价合理吗？是高估还是低估？有投资价值吗？
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
收益能力	为什么今天许多人要求对“华泰证券所言金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”作出公开澄清，你们今天就不出来回答我们的提问呢？？？是不是真有问题了？？？请速在深交所公开澄清！！！
财务情况	谢谢回答:经过计算非经常性损益、投资收益数据确实没错,从表面看的确有疑问,主要是这两个数据本期与上期都出现了反方数的原因吧,说实话我对公司的财务报告存疑,所以多看了几遍,对重要数据进行过分析,很多数据疑点重重,无法解释,希望能够引起公司的注意。
产品及服务	手机支付标准是否已经尘埃落定,公司的2.4G支付方案还有前途吗
股票情况及政策	你好 近一年中有没有送配？
股价价格、波动	作为拥有多项题材的央企，为何公司业绩，股价连创新低，公司高层对此做何解释
经营管理	请问郑清先生是否用公司资金学习驾驶游艇证书？如果有，那请问目的是什么？
收益能力	三一重工当初是个小公司，但是上市6年以来，利用资本市场，把自己做成了世界级的企业。对于金刚玻璃，个人感觉从董事长到公司都是非常有潜质的的。相信如果能够借用三一重工成功经验：充分注重自己在股东心中的形象，充分发挥资本市场的作用，做大做强自己，争取成为又有一个三一重工。 希望企业在注重发展时一定要做到利润稳步增涨，成为名副其实的成长股票。请问董事长对此有何想法？
财务情况	002217公告预告说业绩增长，而公告说业绩下滑，两份表表述不一致，导致误导投资者，要求给预说明，并赔偿
产品及服务	请问：公司产品需要多长时间，才有可能替代进口产品，公司是否有此目标？双象股份与公司有可比性吗？
股票情况及政策	希望公司不仅做好业绩，同时年底分红的时候慷慨一些，不要求像神州泰跃那样10送15股，但至少应当10送10股以上
股价价格、波动	再请问：张郭一小姐，你怎么看大连易世达，发行定价55元/股，又怎么看海陆现在的股价？
经营管理	公司总经理被免职会影响公司的正常经营吗？
收益能力	贵公司前9月净利润为何有所下降，第四季度产销状况如何，新东铸造生产线达产后对公司效益有多大影响
财务情况	请问两个问题：1、风电项目何时能产生效益，预计增厚利润多少？2、2010年公司有无新的利润增长项目？谢谢！
产品及服务	最近看到很多关于公司从事垃圾发电的报道，公司也用很大篇幅回答关于毛利率的问题。可是最基本的事实就是垃圾本身成分复杂，要想用耐腐蚀的产品本身就是高成本，请问一下这个焚烧炉是否是公司自产，使用年限是多久，固定资产折旧是多少年？最近看到很多沼气发电带来的二次腐蚀问题很严重。
股票情况及政策	请发公司对于增发成功还有信心吗，承销商做了哪些工作？增发报批进展如何？
股价价格、波动	要清楚，维护资本市场，维护股价，也是你们的职责，除非你们自己认为当前股价高估啦，要不你们就应该贵公司的价值和机构交流
经营管理	公司是否按时缴纳了品种权年费？？？？是否有专人负责专利方面的事宜？具体是哪些人和部门？
收益能力	你们公司半年净利润是42,423,521.48元，而你们预计1到9月份是45,832,891.54元，那是不是意味着第三季度的净利润才3百多万，怎么会这么少？
财务情况	格力的年报老是排在最后出，格力为何不出业绩快报？
产品及服务	现在超级稻的品种有没有几百个？请问贵公司的新两优如何脱颖而出？
股票情况及政策	公司定向增发进行到什么程度了，大概什么时候能批下来？
股价价格、波动	请问贵公司是否关心二级市场的股价？有机构介绍公司已获得专利20项，并且还有多少项专利在申请？此情况是否属实？能详细说一下好吗？类似这样的事情公司应该详细介绍并大力宣传，这很有利于提高公司的知名度。对公司的经营和发展是很有利的！！！
经营管理	公司网站的好多图片都是空缺，是否没有相应的职能部门负责。
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
财务情况	请问公司去年前三季度每股现金流为何由正数变为负数？谢谢
产品及服务	英威腾的研发人员约占员工人数的百分之17，而汇川竟达百分之35！从短期来看，因为客户群体的差异或许对英威腾影响不大，但从长期来说，汇川绝对有后发至人的威胁。汇川的定位就像把尖刀，打的是阵地战，步步为营，时间久了英威腾恐怕要跑输，也许今年的销售就会被汇川超越。我对深圳的焊接设备厂有较深的了解，做的较好的是焊王和瑞凌实业，最主要是他们的技术质量抓得硬，长久口碑上来了，企业就能长久，而南山有个百胜焊机厂，一直没有危机感，搞得一蹋糊涂，迟早得完蛋。希望贵公司要有足够的危机感，狠抓技术质量，不要辜负股东的厚望。
股票情况及政策	求求公司的管理层了,不要光说得天花乱坠,公司股价暴跌是不争的事实,去股吧看看吧,多少股民买了公司的股票生不如死,别光说了好吗,来点实在的吧,要么带头增持公司股票,要么马上实施分红送股方案好吗?
股价价格、波动	周一能不能复牌??
经营管理	公司2007年重组完成，为什么在08年财报中没有整个市场出租的收入呢？09年半年报也没有，可比的小商品城及轻纺城都有几个亿的租金收入，为何000301近50万平方米的经营面积没有一份钱的租金收入及管理费用收入？所谓的租金也只是中心广场的租金收入，请公司解译
收益能力	请问公司11年投入营运船只的船租价格预期比10年有所提高了，还是降低，另外公司会出业绩快报吗？谢谢！
财务情况	什么时候发布第三季度报告
产品及服务	请问公司现在锂电池隔膜研发的进展情况如何？
股票情况及政策	请问公司今年没有送股,是出于什么原因,公司二级市场的表现实在太让投资失望,请问管理层除了关心公司的发展的同时,有没有考虑过小小散户在二级市场所受到的煎熬!一个再好的企业,在二级市场上投资者根本不能分享到收益,只能选择离开!
股价价格、波动	F10资料，昨天更新的，每股收益变成0.54元了，说明09年业绩大幅度下滑。难怪那么多机构调研后股价还不涨了。看看同一天上市同一天解禁的西部建设吧，解禁当天价格就涨起来了。你们这家公司一点不负责任。辜负了投资者的对你们的期望。
经营管理	
发布整改公告以来，已经一月有余，现距承诺期限还有1天！请问董事长，还能按整改要求期限完成吗？
收益能力	我对你公司巨额的管理费很不理解，研发人员的薪资？固定资产投入？......还是其他，能否说明？这些投入何时产生收益？请不要让股东们等太久。
财务情况	根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，请上市公司回答是还是不是，请不要篡改我的提问。
产品及服务	股东咨询公司的磷酸铁锂正极材料中试项目具体是哪个部门在落实：东磁研究院？国家级企业博士后科研工作站？东磁电池厂？根据公司的战略规划，最后若成功投产是由东磁电池厂还是新设的子公司承担？谢啦！
股票情况及政策	对投资者而言，不分配不转增使他们期待的公司年报行情变得黯淡。很多公司不给理由，就是一句话：根据公司的经营要求。原因很简单，他们不打算融资，所以用不着分红和高送转，普通投资者也没办法。不分配不转增，无疑对一家上市公司的投资交易价值会有影响，尤其是很多股民特别关注有无转增的情况，有转增的公司有利于炒作。希望你们根据公司情况，兼顾中小股东的利益，推出令人满意的分配方案，这也将有利于公司将来再融资（扩大股本，降低股价，方便公开增发--配股）。总之，盼望你们认真对待分配问题。另外，最近在大宗交易减持很频繁，3月11日减持成交价到了25元，估计还有较大下跌空间，令人担忧呀！
股价价格、波动	请问这只股我是50元买的。现在是抛还是继续持有
经营管理	希望公司在拓展市场的同时也要控制好风险，探索一种新型的激励机制，可以让有实力的加盟商也来持股公司股票，实现双赢
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
财务情况	公司资产负债率实在高，集团向公司发放了一些委托贷款？为什么不考虑债转股？或者考虑非公司发行？或者考虑免除部分利息？
产品及服务	按公司介绍瓶颈是产能，那公司订单情况怎么样？产销率九十几，那新增产能的销路有保证吗？
股票情况及政策	晨鸣纸业去年股东大会通过回购H股计划，为什么到现在已一年有余，仍不见动静？
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
经营管理	杰瑞股份：中报业绩接近预增上限三季度催化剂因素多?????? 尽管杰瑞股份(002353)近期股价出现调整，然而从行业分析师所掌握的资料看，公司上半年经营业绩还是不错的，预计中报业绩接近预增上限。同时公司三季度催化剂较多：首先，公司三季度可能获得一个陆上岩屑回注业务订单，属于新业务，想象空间广阔；其次，公司正在筹划成立合资公司，为壳牌在四川的页岩气项目提供设备，该产品属于新的业务领域，预计在三季度有结果；再次，公司正在加强与海外油服公司合作，可能进入对方供应商体系；最后，公司管理层正在浙江调研企业，存在收购可能。以上传言是否属实
收益能力	请问公司11年投入营运船只的船租价格预期比10年有所提高了，还是降低，另外公司会出业绩快报吗？谢谢！
财务情况	根据公开资料，公司的总会计师颜如意3月18日通过二级市场减持1621股，由于其身份就是财务人员，是敏感人物，所以请问他（她）出于何种原因选择卖出公司股票？其他高管又有无计划减持？请予正面回应，谢谢！
产品及服务	请问贵公司主要产品的客户采购情况，如采购产品，采购金额？
股票情况及政策	关于限售期:公开发行前的所有股东的限售期是不是都是股票上市日起3年?这个期限是政策规定的还是股东自愿延长的?
股价价格、波动	吴董事长，你每天很忙，也看重獐子岛在资本市场的表现吗？请实话实说
经营管理	广东虫草的情况请介绍一下
收益能力	根据公开消息显示，2009年 1-6 1-9 1-12月的利润分别是2478 6638 9004 12589万，2010年 前4季度3991 8098 9904万-11705万（10-30％增长） 请问为什么季度环比利润在下滑？还有为什么净利润增长率低于销售收入增长率？
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
产品及服务	目前LED生产线进展如何？投产后公司是不是要发公告？
股票情况及政策	第一大股东天律大通为什么将大多数股份质押了？质押的资金用途是什么？其行为是否说明其不看好公司的未来？
股价价格、波动	您好！本人持有贵公司股票已经快两年，一直关注公司的变化与发展。股价涨跌我不在乎，但最近有些事情我有些疑问，希盼回复。劲嘉股份获批文化产业基地公司似乎没有提及过，真的不重要吗？ 这关系到劲嘉20W平米工业用地正默默改造升级，劲嘉未来发展环境和方向也会因为当地文化发展规划而影响较大，总部毕竟在深圳。 我希望贵公司能在年报里对劲嘉文化产业基地带来的固定资产影响，政策扶持影响以及未来发展影响进行必要的阐述。 大股东之前的一些行为我已经失望过一次，看到对外担保贷款等问题基本上解决后，不希望贵公司再次对本该属于上市公司的资产进行含糊处理。 老厂区的房产创投与太和实业承诺收购，你们说产权有法律风险，（能不能将公司拥有的所有土地房产产权或使用权全部明细在年报里，有风险的进行风险说明），我就提这么一个要求。最近劲嘉问题不少，也整改了也批评了，已经被盯得很紧，希望贵公司能多为中小股东谋点福利，不要让一直相信与支持公司的股民们失望。谢谢。
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
收益能力	市场有机构预测两湖合并后000792的业绩将有26%的下滑，属实吗？贵公司有什么具体的方法防止业绩滑坡吗？
财务情况	您好！关于公司中报中的货币资金明细中的其他货币资金：人民币1,482,244,686.00元是否就是存放在募集资金专户里的超募资金？谢谢！
产品及服务	请问一下为什么公司不把钱投资到第聚光太阳能电池的生产这个才是未来的趋势 普通的太阳能电池等公司生产出来 说不定都给淘汰了……三安光电就是在这方面下足精力
股票情况及政策	为什么公司还没有召开09年股东大会，今天港股0763就先先出全了呢？分配方案不是还没有通过吗？
股价价格、波动	401近几年持续扩张，业绩提升也很快。给投资者带来不错收益。感谢公司领导层的辛勤工作。我想知道，2010年以及以后的几年间，公司还有那些扩张计划，有几条在建的生产线，还计划新建或者收购几条生产线？
经营管理	贵司有无专人负责投资者管理？为何回答要许久？每年的订单是集中在上半年还是下半年？
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
财务情况	公司中报这么晚才公布？是不是财务人员工作效率太低了？
产品及服务	最近东方财富网站上有帖子说：贵公司有设计的船因为失误而造成报废的情况。请问是否属实。
股票情况及政策	请问吴总：公司定向增发后，还能保持快速增长吗？
股价价格、波动	公司股价表表差,公司一季情况如何
经营管理	请问：2010年是公司产能的瓶劲，公司用何种手段促进刻的增长？另外，产能的释放是否有可能在2010年部分实现？谢谢
收益能力	请问这个折旧对利润的影响，预计到什么时间可以结束啊？
财务情况	1季报里说半年有0-30％增长，请问什么时间有预增公告？希望越快越好，公司业绩越来越好。被套煎熬中。
产品及服务	这好像是06年的事？请问公司是如何处理的？？？武宣县三里工商所陆续有上百位农民来投诉称，他们于今年7月上旬至中旬分别在该县三里镇三里街的几家农资经销店内购买了安徽省某种业有限公司出品的新两优6号谷种，可能为假冒伪劣谷种，原因是：到目前为止，他们所种下的该品种稻谷每一串稻穗的瘪谷竟占了60％—70％，而收割的季节已经开始了，眼看着今年的晚稻面临大幅减产，他们欲哭无泪。    了解初步情况后，三里工商所执法人员立即深入田间调查。时至晚稻收割季节，却未见一个农民在收割稻谷，近看才发现，每一串稻穗只有二三十粒谷子是饱满的、金黄色的，其余的都是瘪谷，难怪农民“欲哭无泪”了。    据播种有新两优6号的农民讲，当时买回谷种后，都是按照该谷种包装袋外的说明进行的浸种、播种，并按要求进行施肥、除草等一系列的田间管理。在田间管理的中期阶段，也没有发现禾苗有异样，“长势非常好，比其他品种的禾苗都有要好，我还以为我种这个品种又丰收了”三里镇旺村农民廖某对执法人员说道，“哪晓得现在却面临大幅减产甚至绝收的状况”。近日，该县的农业技术人员已经下到三里镇各村的农田进行调查采样。据农业技术人员的初步说法是：有可能是受到今年特殊的天气情况影响。据初步统计，三里镇播种有这种新两优6号稻谷面积可能超过400亩，涉及150多户农民。是什么原因使得新两优 6号在三里镇“水士不服”，目前农业部门还没有定论，有待于来宾市及自治区有关部门作更进一步的鉴定
股票情况及政策	贵公司怎么刚完成增发就建大楼啊？？？
股价价格、波动	后市什么走向
经营管理	华谊的电影在国内没的说，但是新浪的华谊网站是否out，都是2008年的华谊呀，建议华谊及时更新，或者在自己的网站上发布消息？
收益能力	感觉股权激励标准太低，市场不接受，今天股票走势就是反映。股权激励方案有压制利润释放的嫌疑？
财务情况	请问公司09年业绩增长情况如何？
产品及服务	金刚玻璃应该利用其技术优势开发汽车玻璃市场，因为这一块蛋糕非常的大，目前来说比公司的那两块（特种应用玻璃和太阳能光电建筑）要大。福耀玻璃一年净利好几亿，几乎全部是靠汽车玻璃市场带来的。建议金刚玻璃应该特种应用玻璃，汽车玻璃，太阳光电建筑三足鼎立一起发展。
股票情况及政策	我感觉你们对增发问题的回答都是外交辞令,对投资鲁西的投资者无意义.能谈一下对目前情况下对增发的真实意图吗
股价价格、波动	看到美盈森对小股东的提问如此负责，感受到一个企业强烈的社会责任心；虽然近期股价下跌较多，但看到你们快速运作募集资金的效率，相信快速增长可期；希望把好投资关，避免不必要的投资失误。
经营管理	10年具体的经营目标是怎样的？09年一季度的每股收益是多少？
收益能力	请问核电产品利润率如何?
财务情况	公司财务费用为何大幅下降？
产品及服务	虽然以前对漫步者的认识不多，原来经过近段时间的了解认识，漫步者还是做得不错的，我个人能力有限，作出了不少支持，我买了M360跟E3300，先说说M360吧，其实价格上优势还不是很明显，因为雅马哈有一款2000多，M360也是2000多，由于考虑m360功率较大加上对品牌的支持，买了M360。买了后发现，音质不错，包装很好，可是在人体工学方面的确不咋的，关机键竟然在机身后面，而且遥控不能待机，这真的挺郁闷的，用起身会很不爽，对于我个人来说，情愿音质差一点，想得周到一点，当然你们是做音响的，不过在设计时还需要考虑用户的切身感受，例如您们说这样设计为了环保，可以学学sony那种eco电源啊。再说说e3300，设计新颖，整体满意。另外，我还听说漫步者耳机音质不错，尽管价钱不错，可是我觉得包装设计很一般，不能吸引眼球。尽管具备一定性价比，可以调动不了消费者的购买欲，待以后包装好了，买一个试试，呵呵，毕竟你们现在是上市公司了，产品一定要多元化发展，开发一种产品，要全面地去考虑市场，尽量不要搞到难产，因为我觉得音响在中国还是挺有潜力的。最后，个人的小小意见，仅供参考，希望 漫步者 稳步向前但近期股票不咋的...
股票情况及政策	请问张总，你是否持有广联达的股份，未来是否考虑在二级市场上增持
股价价格、波动	请回答两个问题:一、公司的股价反应公司的价值吗？做一个这样的假设，我一股公司一股股票公司出厂一双星期六的鞋公司是亏了还是赚了？二、今年以来公司应该开了一些店了吧？开了多少店呢？开点数量和地域应该属于公司重大事项吧》为什么不公告呢？？？？
经营管理	年底重庆项目不开工的话，那土地是否会被国土局没收
收益能力	中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响
财务情况	2010年中报马上要通告了。1.贵公司中报业绩如何？2.几时发布业绩快报及中报的详细?以及下半年公司有怎么样的营销计划？
产品及服务	我是贵公司的投资者，今有一问题问您：08月08日《证券市场红周刊》发文《PET厚膜或产能过剩 南洋科技巨额投资存隐患》质疑太阳能电池背材膜项目，文中也认为半年报预计年销售收入存水分，价格有问题。文中所述是否属实？您是怎么看的？如果不对，为什么不出来给投资者个满意答案。
股票情况及政策	请问公司三季有没有送配?
股价价格、波动	请问美盈森发行是否和机构有勾结，虚高发行股价，股价一路走低，已到破发价了，公司为什么不站出来，不发业绩快报。
经营管理	问题是做为引领时尚珠宝的著名企业，公司对员工和设计人员是如何补充的？比如像国外著名大学有专门开设珠宝设计的专业。不知道贵公司对珠宝设计人员选拔的条件是什么？在公司管理层介绍有一个印度籍董事，不知道他在公司中处于什么地位，对公司那些方面具有影响？
收益能力	请问贵公司2010年中报净利润能有100％的增长吗？
财务情况	请问这次大旱有助于业绩增长吗？
产品及服务	请教张董秘，安泰科技给下游厂家试用及产品开发的非晶带材，是完全免费提供还是要收取相应部分费用？期待您的答复，辛苦啦，谢谢
股票情况及政策	请问中报会不会有十送十的预案。
股价价格、波动	大股东 问 请问史建中 :对公司股价的关心是每个管理者的责任，我只想问下史总，现在20元股价，如果是你，你愿意长期持有吗？  董事、总经理:史建中  答 我个人认为20元的股价是市场决定的，如果我持有股票，现在不会抛，以上仅是个人意见。谢谢！ 请问，公司股价偏低不抛股票的信心和个人意见不只是感情因素吧，是不是公司真有价值，值得投资人投资持有？请实话实说。如果有机构或个人（无关联）多户头合计已持有总股本5％以上并至少打算持有3-5年，有无必要到公司进行现场考察（全国各地不可能看到，关键是公司要诚信）。
经营管理	湖北集团承诺的2010年12月31日之前的 资产注入有一定了吗？谢谢
收益能力	公司行业环境不错，市场占有率也高，但怎么就不太赚钱？
财务情况	今天下午因为单位开会没能参加业绩报告会，对于没能和公司高管实时交流，感到很可惜！想请问一下：公司高价请来古天乐代言时尚品牌服饰，为何没见中央2台的电视广告宣传？时尚品牌的推广如何进行？门店数量如何？谢谢！
产品及服务	亚厦今年的订单情况非常好，那这样的订单表现是否具有可持续性？是否会受到地产调控的影响？
股票情况及政策	我是三维公司忠诚的股东,从上市日起就持有三维.近日公司公告您与夫人开始减持股份,使我担心公司的发展态势是否不佳,以及其他限售股也开始抛售的话,将对此股在二级市场是致命打击.请问公司以后将如何发展?能否继续再投资下去?盼答复!
股价价格、波动	您好！本人打算长期持有贵公司股票，但目前是否股价过高？
经营管理	请问2010年2季度是否有无法确认的销售放在3季度确认了？如果有，为什么3季度公司销售收入只增长4％左右，这与公司产品销售状况以及价格增长现状极为不相符。是否公司董事以及大股东有不可见人操作？
收益能力	公司产品毛利率高说明不了什么问题。关键是产品的销售额有多大。海普瑞很能说明问题。我只关心公司每年净利润能否持续增长。安科能不能做到？
财务情况	创业板大面积出现的业绩变脸问题，财经评论员苏培科指出，那些在上市前呈现高速增长的创业板公司，实际上大部分有业绩“包装”的成分，一旦完成了上市圈钱就开始回归真实，才导致上市公司业绩增长出现了巨大的滑坡，不知道红日药业是否是其中的一员
产品及服务	张董秘您好！有以下一条信息：“孚日股份今日披露，公司所引进的第一条30兆瓦CIGSSe薄膜太阳电池项目生产线设备已抵达全资子公司孚日光伏，目前已进入全面调试阶段。公司计划在调试初期光电转化效率不低于9％，通过稳定工艺在短期内达到10％”。请问张董秘，孚日股份的太阳能技术与安泰科技的有何差异？安泰的技术与之比较有何优势？期待答复，谢谢！
股票情况及政策	公司有股权激励计划吗？这么好的公司股价长期处于发行价下方公司真的就想让投资者长期投资吗？公司是否应充分考虑利用好上市的平台进行资本运作把公司做大做的更有影响力！
股价价格、波动	请问公司出现重大变故了吗？还是高管又在减持公司股票套利了？照公司业绩，股票不应出现如此大的波动？
经营管理	请问公司的十二五计划什么时候出来？是否会公布？
收益能力	你好，请问有传言公司去年四季度利润这么低是把原属于全体股民的部份利润内部分红了，这是真的吗，
财务情况	为什么贵公司应收账款很高
产品及服务	请问贵公司如何确保电子废旧物品也就是贵公司原料的供应？
股票情况及政策	以前看到贵公司对股东提问的回答，让我对公司充满了信心，但是我们股东并未得到回报，看形式连分红也很难指望，希望公司可拿出点诚意，就是不重组也分点红，谢谢了
股价价格、波动	为什么贱卖东方锆业股权
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
财务情况	AK 问 请问史建中 :10年公司利润预计会有增长吗,有新项目投产吗?  董事/总经理:史建中  答 经过股东大会审批之后，公司将根据增发计划的审批进度和市场情况，择机实施募投项目。如果宏观经济形势不发生重大变化，2010年公司利润预计会保持稳定增长。  公司反复强调增发后不会摊薄每股利润，又说道2010年会稳定增长，请问20％左右的增长是否意味着2010年至少有0.8元/股的业绩？
产品及服务	公司有没考虑股权激励计划
股票情况及政策	董秘，早上好！今天已经超过国家发改委规定的期限了，请问公司的重点煤价合同签订情况怎样？价格同比增减幅度是多少？
股价价格、波动	股价如何上涨，公司这么优秀的业绩，为啥股价就是不行呢，希望公司利用上市公司这个平台，合理增发，合理送股，搞活股性，提高公司的形象
经营管理	盐湖钾肥（000792）召开2009年年度股东大会，为什么不提供网络投票？
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
财务情况	年报中反映的其他应收款中有三个职工的应收款项，莫志文387,765.00/方国全259,425.25/胡红253,154.50，合计有90万，金额较大，请问这些是个人的借款吗？为什么会有这么多个人借款？
产品及服务	我想在一个三线城市代理你们的产品，请问大概需要多少资金？
股票情况及政策	公司对重组有信心吗？信心来自哪里？
股价价格、波动	4月8日将公布年报了，公司上市以来股价在二级市场表现平平，这应该与公司方面迟迟不进行股本扩张有关，（公司绝对有能力送股）希望公司高层今年能考虑送转增股本回馈长期支持公司发展的投资者！谢谢！
经营管理	北京科锐主要系一次设备厂商还是以二次设备为主。
收益能力	招股说明书上说：昆山长盈已于2009年10月建设完成2条精密电磁屏蔽件生产线并开始试生产，并于2009年末开始2条LED精密支架生产线的安装、调试工作。请问这4条生产线如果在2011年满负荷工作，大概可以产生多少营业收入？谢谢！
财务情况	您好，我想了解下公司国内营销和品牌建设的情况，这部分资金投的还不多，是不是实体店的数量和分布范围没跟上？尤其想问下鲁泰在线的发展，公司报表中并未提及，但是许多股东都很看重，有大前景。我也知道现在应该是董事长的小儿子在做。想问下公司就没打算早日把鲁泰在线做大吗？市场是需要抢先占领的。鲁泰在线做的还是挺认真的，但是1年过去了还在试水，速度不够快啊！
产品及服务	请公司祥细介绍一个公司磷酸铁锂项目？谢谢，
股票情况及政策	请问大股东为何频繁减持？最近胜景天河被爆造假，有人也质疑贵公司每年利润相当不错可就是不分红送配，是不是也有假？
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	请问公司三季度毛利有大幅提高的原因？
财务情况	希望公司能开通语音播报网，现在多数网友上网看新闻等，时间长了累眼睛。如果公司能出语音播报网，大家就可以听不用在看了。这样轻松很多。慢慢的语音播报网会得到大家的认可的，广告等收入也会有的。
产品及服务	华荣公司3000吨/年锂离子电解液项目去年1月份就公告中试了，计划时间是３个月，但迄今已有一整年了，还没公告结果,为什么?能不能告诉为什么要拖这么长时间?需要哪些部门验收,为什么不验收?是验收不合格还是中试失败了?请及时实话实说.
股票情况及政策	你公司至上市以来从未分红，即使有亏损，这么多年也应该给投资者一些回报，公司可真能忽悠投资者
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	尊敬的久其公司高管：在公开媒体出现可能影响公司股价波动的信息时，我们希望公司能够主动给予澄清；当投资者向公司进行求证时，希望公司能够给予正面回答。这样会更有利于投资者利益的保护。谢谢！
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
财务情况	三季度报净利润与上年同期相比大幅度下滑近50％，为什么没有预告？三季报年末净利润增减变化一栏显示不涉及，是否表示年末利润同比不会象三季度那样大幅度下降？请详细说明，不要三言两语对付投资者，因为你的股票低于发行价太多了，对投资者是不公平的。
产品及服务	请问网上传：微软Xbox技术论坛中很多用户都反应在安装Kinect之后不久Xbox 360就遭遇三红问题，一位用户反映说：“当校验读定Kinect时，它死机了，当我关机并重新打开后就出现了三红问题。”如果Kinect真的会导致旧版Xbox 360出现故障，那对于微软来说绝对是个很大的打击。水晶光电是Kinect供应链的公司那对水晶光电业绩有多大影响？
股票情况及政策	从公司上市就买入，到现在还被套，价格现在比友谊还低，公司有什么问题吗为什么不能送股，为什么高官不增持为什么不进行股权激励
股价价格、波动	公司前景这么好，为何股价上不去？
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
收益能力	你好，按照年报披露，贵公司募投项目将在年内全部投产，请问能预测一下2010年募投项目全部投产后产生的实际效益吗？能达到当初的预期收益吗？
财务情况	公司2009年业绩提升主要靠什么？
产品及服务	你好！请问：一、台基产品主要应用于那些行业？新能源、智能电网、汽车电器等行业应用吗？二、公司募投项目进展如何？三、公司目前有无控股、参股子公司？四、公司超募资金项目调研进展如何？感谢！
股票情况及政策	7.25会有大非减持吗
股价价格、波动	请问公司股份合适的估值是多少
经营管理	公司横向发展没有能够研发出具有强大市场开拓力的新产品，纵向发展没能也不愿进入激光器开发等下游产业，经营发展迟缓呆滞，难道要坐以待毙吗？？？？
收益能力	公司的回答似乎并未完全针对问题，那就接着问：1、既然公司知道拆迁款做扣除后，可按进度确认为收入，那么公司现在为什么还未作相应的收入确认？难道是最后的300万收回来才能确认？？2、公司纱线利润=收入-成本，据说上半年纱线价格随棉花同涨，那么如果公司囤了7个月的棉花（如09年年报所说），公司上半年实际上应赚取正常加工利润和棉花上涨收益，但中报的毛利率并不能体现这一情况。原因何在？如果以后棉价下跌，公司如何应对高额存货可能带来的损失？
财务情况	请问：公司在出年报前会不会先出业绩快报。
产品及服务	你好！本人不太懂公司生产的石化设备产品，请教公司是否生产用于页岩气开采的设备？国内页岩气开采市场目前处于什么状况？国内有无其它生产同类设备的竞争对手？页岩气开采设备的市场前景如何？美国的页岩气开采市场技术比较成熟，未来是否适用于国内市场？公司生产的相关设备是否有自主知识产权？谢谢！
股票情况及政策	创业板公司股表现最差是何原因?
股价价格、波动	今天海鸥卫浴怎么跌停了
经营管理	公司对自身业务是如何定位的，是否属于国家鼓励发展的战略新兴产业？
收益能力	汪青你好，从财报中可以看到，通过销售流入的现金十分可喜，可为什么利润率却这么低？作为凡谷的股东，我特别提醒公司管理层，多在产品定价上下功夫，多做公关，争取下游设备集成商的理解与支持，同时在毛利率无法提升的情况下，慎重产能扩张！低毛利，大产能，企业的生存能力就会减弱，提高产品的价格，比给客户一个高价的理由！！
财务情况	请问公司：公司在未来几年销售额有什么目标？
产品及服务	新疆地方台有新闻介绍,日前，由渤海钻探井下作业公司与烟台杰瑞公司合作开发的50.8毫米“大管径、高强度、超长度”连续油管，在塔里木油田新垦7井下深6010米进行拖动替酸作业获得圆满成功,还创造了世界纪录,这个消息是真是假?如果是真的,公司为什么没有公告?就算达不到要求公告,总也是世界第一啊...
股票情况及政策	公司最近的大宗交易很频繁，基本上是股权激励价的下方成交，这个激励价是否还会坚守？
股价价格、波动	请问董秘你如何看待你们股票在二级市场表现，好像都没涨停过，令大家投资你们公司信心打击实在心痛，希望你们要对得起广大投资股民，给大家一个满意的投资环境，谢谢！
经营管理	渠道拓展部联系010-81784779没有人接听,请问加盟需要什么条件,资金多少?能否将详细资料发给我?另外不支持单体店加盟是什么意思.邮箱:lxy150＠163.com
收益能力	请问董秘:贵公司在西安,沈阳,大连,烟台,合肥,杭州,江西,长沙,广州,深圳设有分公司,最近又在成都设立分公司,而在重庆,北京,天津,青岛,上海,厦门设有办事处,分公司与办事处的主要区别是什么?海涛股份在很多处置有物业,贵公司是否打算在异地置物业,或者目前已经置有物业(写字楼).亚厦产业园,将把亚厦装修业产业链立体化,降低成本,扩大利润。我想进一步咨询的是：上市超募了12个亿,如今木石子公司只投入了500万,如果远距离的外省业务情况好,是否打算在异地再造一个亚厦产业园?谢谢!
财务情况	毛利率20％，主营减-4.84％。怎么可能出现巨亏？财务报表没有合理解释。
产品及服务	目前公司风机叶片是碳纤维原料还是高强纤玻原料，两个那一种成本更低？
股票情况及政策	这个是贵公司给我的回答；公司股权结构的合法合规性经省、市国资委等相关政府部门的确认，已在招股说明书中作了充分详实的披露，公司没有需要补充说明的事项，谢谢您对公司的关注！ ( 2010-12-14 )[但问题恰恰出在这里，因为新快报那个质疑文章，是贵公司上市以后才发表的，贵公司是有义务进行情况说明的，因为这个文章是针对贵公司招股说明书的部分内容产生才疑问的]谢谢。
股价价格、波动	业绩不错,股价表现很差。受金融危机影响,公司还能保持较好的经营业绩,实属不易。 公司有责任维护公司的股价和形象,对恶意打压说不。
经营管理	请问在公司募投项目达产前，公司是否会面临产能瓶颈问题？
收益能力	公司每次业绩预告都很高，但实际业绩出来后总是在下限附近，为什么？请公司负责人的回答。
财务情况	一季度股东人数：457,89,468人? 朱建忠快更正!
产品及服务	江铃股份是国内车企中的佼佼者，作为长期投资贵公司的投资者，一直非常关注公司的产品与经营，希望公司能够稳步快速地发展，早日成为更加强大的公司，但是乘用车市场竞争激烈的现状不得不引起注意，据说集团的陆风品牌目前盈利仍有待改善，对于新出的驭胜，公司应做好各种准备，全面掌握买家心态，建立销售渠道，使N350成为继全顺后又一利润源！
股票情况及政策	为了公司长期的发展，特建议公司今年能高送转，回报广大投资者，谢谢!
股价价格、波动	“该公司2010年共有7名高管通过深交所大宗交易平台减持自家股份，总共减持5975万股，套现多达7.34亿元。无论减持股数还是套现总额，均列 A股榜首。…………2010年12月20日，此前一直没有“出手”的天马股份董事长马兴法通过其受控法人天马控股集团减持天马股份1060万股，占总股本的0.9％，成交价格为14.18元/股，一天就套现1.5亿元。…………但公司2010年业绩并不理想。上半年业绩低于市场预期，………………高增长趋势自2010年开始已中止，未来业绩增长缺少亮点。”此篇文章看过吗？不知道管理层有何感想？特别是与“大规模减持”相对应的“未来业绩增长缺少亮点”的评价。
经营管理	请问中航电测的研发中心是否要全部搬迁到西安？如果搬迁是研发中心全部搬迁吗？会和千山电子一样在西安买地，然后建研发大楼吗？
收益能力	中期业绩为何没有任何预增?是因为业绩不理想还是其它原因
财务情况	请问公司的报表为什么总是排在最后出？想不通。
产品及服务	公司HDI板有订单没有。公司HDI板可以做到几阶。这种合理的问题假如也不回答就太不讲道理啦
股票情况及政策	会送股吗？ 还有公司的网上信息更新的也太慢了
股价价格、波动	股价持续破发~公司会采取些什么措施来提振股价吗？中期会送股吗？
经营管理	现在困饶企业的招工荒，请问贵公司受到影响了吗？现在公司有多少员工，一般员工年收入大概是多少？谢谢！
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
财务情况	我们注意到，公司中报披露三个新药基地已经开始动工建设，请问是那三个新药基地？公司计划何时建成投产？谢谢！
产品及服务	请问叶总山东信立泰药业有限公司今年几月投产？
股票情况及政策	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
股价价格、波动	“该公司2010年共有7名高管通过深交所大宗交易平台减持自家股份，总共减持5975万股，套现多达7.34亿元。无论减持股数还是套现总额，均列 A股榜首。…………2010年12月20日，此前一直没有“出手”的天马股份董事长马兴法通过其受控法人天马控股集团减持天马股份1060万股，占总股本的0.9％，成交价格为14.18元/股，一天就套现1.5亿元。…………但公司2010年业绩并不理想。上半年业绩低于市场预期，………………高增长趋势自2010年开始已中止，未来业绩增长缺少亮点。”此篇文章看过吗？不知道管理层有何感想？特别是与“大规模减持”相对应的“未来业绩增长缺少亮点”的评价。
经营管理	贵公司的网站更新很慢，一个半月都没有发布过一条新闻，另外能不能多增加一些公司的图片，加大宣传力度!
收益能力	请问贵公司非公开发行募集资金的项目最快什么时候可以为公司贡献利润?贡献多少?
财务情况	公司二季度已经把亏损机组置换出去了，请问半年报亏损金额会否较预期大幅减少？另外二季度报表还会显示置换出去的机组所带来的亏损吗？
产品及服务	请问公司的微投产品在国内外的技术优势有哪些?
股票情况及政策	请问:国土资源部是否针对公司重组对公司进行过调查?或者向公司要求报送材料?
股价价格、波动	你们好，我是贵司的投资者，昨日有媒体报道贵司股票被深交所发出限炒令，经咨询深交所并没有此事，但是下周会对贵司股价造成剧烈影响，请问贵司对虚假报道为保护贵司的投资者会有举措吗？
经营管理	我有几百股苏宁电器的股份可以参加股东大会吗？
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿以上、2012年（不是2010年，笔误）10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。另外，能否告知今年前5个月金赛的销售情况，谢谢！
财务情况	请问2009年度业绩有否增长?
产品及服务	贵公司的Y101目前进展如何?贵公司能否介绍一下,贵公司Y101项目与重庆啤酒以及广药集团所研究的肝炎药物的药理区别?
股票情况及政策	请问，贵公司去年1-9月份的每股收益是0.69元，今年1-9月预增30％-50％，那么，今年1-9月份的每股收益大约是0.9-1.05元吗？前期贵公司有10送10股，或者今年1-9月份的每股收益是0.45-0.50。恳请给予解答，谢谢！
股价价格、波动	公司是不是存在经营或资金问题，为什么贵公司股价连续一个月来大跌？请给个解释，谢谢
经营管理	请问，公司一季度经营正常吗，比去年同期如何，不要说看公告，我现在要了解公司的经营情况，这是我股东的正常权利。请董秘如实回答
收益能力	去年三季度来原料价格的大幅上涨远远出乎管理层的预料，不知公司在今年有无这方面的解决预案？原料价格大涨，不知去年公司的业绩相对于09年能否继续保持增长？专注和聚焦是做强做大一个产业的基础，公司这方面做得不错，专注于多晶硅及高铁这两个高速发展的行业。公司是好公司，但目前的股价并没有得到充分的体现。希望公司要注重公司股价在二级市场的表现，适时回报投资者，建议年报时进行高送配，吸引更多的中小投资者分享公司的高速发展。
财务情况	请问公司的业绩有没有淡旺季之分，今年四季度的业绩是否略好于三季度，请务必加复，谢谢！
产品及服务	公司订单饱滿吗?工厂是满负荷工作还是有单才生产?如果新项目开工产品有销路吗?
股票情况及政策	您好，请问公司在今年或者明年是否有股权激励计划？
股价价格、波动	你们好，我是贵司的投资者，昨日有媒体报道贵司股票被深交所发出限炒令，经咨询深交所并没有此事，但是下周会对贵司股价造成剧烈影响，请问贵司对虚假报道为保护贵司的投资者会有举措吗？
经营管理	公司血必净没进入国家药物基本目录，就有自主定价权！在成本上升80%下请问公司可考虑血必净提价？
收益能力	我们认真研读了大连国际的中报之后，发现大连国际经营业务范围过多，有基建工程，远洋运输，房地产，海洋渔业，国际劳务等等。远洋航运业务保持了较好的发展势头，其它业务都是微利或者亏损。感觉公司业务虽多，但是完全没有清晰的发展战略。公司新船订购只到了2012年，那么有没有2012年之后的一个中长期发展战略规划呢？公司有没有对现有部分业务进行清理，退出，或者优化的战略举措呢？我们期待公司在经营，管理上能有个质的改善。
财务情况	攀钢钢钒(000629)经过重组后，业绩出现较大亏损，如明年暂停上市，现金选择权是否仍能生效？
产品及服务	贵公司怎么不推出省市级代理加盟呢？这样做不但可以成就一些创业者的梦想，还可以为贵公司树立良好的品牌形象，打压那些劣质低价产品。
股票情况及政策	请问净利润是否和三季报预告的一样预增130%-160%？另外有否可能高送转？谢谢！
股价价格、波动	公司股价自中报后一直下跌，请问公司是否在Q3经营过程中出现了反预期的事项：如原材料成本爆增导致利润巨降之类的问题。盼复！
经营管理	请问黄总：纺织协会张延恺、徐文英等领导和专家来公司有何旨意？有何言论？
收益能力	10年三季度主营收入7.7亿元，净利润2187万元，净利润率2.8％，按照07至09年公司提供的财务报表，其净利润率均在10％左右，10年1－2季度也到7％，为什么三季度利润这么少，请公司解释。正常企业的利润率应在10％上下，11年公司业绩不会这么低了吧。
财务情况	请问季报什么时候公布？贵司何总说5年争取扩大10倍，那么10年的目标有没有？
产品及服务	请问公司是不是毒蜱原料药生产厂家？
股票情况及政策	您好，贵公司对长沙银行的增持是据公司发展战略么？长沙银行的基本情况怎么样？主要财务指标如何？
股价价格、波动	请问公司高管包括李董事长，请问你们关注最近敖东暴跌走势没有？我们不希望得到这样轻描淡写的回答“股票投资有风险，入市须谨慎，请理性投资！”，因为我们希望公司高管能有什么具体的行动。作为绩优股敖东跌了30%，超过了熊市下跌幅度。公司今后的利润增长点在哪里？
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	为什么金赛的净利润率那么低
财务情况	公司业绩这么好，却跌这么多，而大股东和所谓战投利用快报发布疯狂出货，公司是不是有业绩造价？是不是不诚信？这中间有什么内幕吗？
产品及服务	子公司石墨稀产量到底是多少克？量产要多长时间？
股票情况及政策	请问：tcl集团09年二季度李东生持16066.24万股与李海英持6990.0万股。到09年三季度只有李东生持2439.06万股。李东生兄妹为什么减持？
股价价格、波动	后市会怎么走
经营管理	请问公司在当前经营中的主要优势和困难是什么？
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
财务情况	预计中报何时披露？谢谢
产品及服务	请问公司目前海外市场拓展情况如何?谢谢
股票情况及政策	还有，此次增发后你们高管认为今年的市盈率大概到多少才合理?
股价价格、波动	东港股份002117 19.96 -0.45元 -2.20％  鸿博股份002229 16.63 0.20元 1.22％  看到以上数据,我不得不怀疑公司出问题了!因为没有道理一个业绩比其他公司好将近一倍的公司股价如此之差!
经营管理	最近，公司的投资者关系处理得不错，投资者所提问题回复及时准确。从公司网站上看到公司到各高校招聘了不少人才，请问这项进展情况，他们大约什么时候可以正式上班？
收益能力	09年宏福源销售额是多少？今年上半年销售多少？
财务情况	股票在2级市场的走势固然有市场的因素，在某些阶段有时并不能完全体现公司基本面。但不可否认的是，现代投资在自身市盈率不足15倍，而深圳市场整体平均市盈率达40倍，主板35倍市盈率的情况下，股价依然连续下跌，并不能简单的归结为市场因素。这和现代投资不重视2级市场股东回报以及对外投资屡屡失败，而近期在公司内部治理上又问题多多是有很大关系的。为什么一家业绩相当不错的股票会招致2级市场股价被用脚投票，各家媒体负面消息频频和股民怨声载道？公司不应该反省自己么？其实投资现代的股民很多都是中长期的投资者，多数并不是投机客，但现代今年股价走势和出现的问题确实让投资者非常失望。所以，公司在坚持稳健经营的同时，也需要自省存在的问题和不足，而不是把2级市场股东的不满和诉求放在敌对面。好的上市公司应该是把自身的成长和所有股东的利益统一起来，在持续发展中达到大股东和中小股东的共赢。最后我想说，公司证券事务代表能在这个平台上和股民进行沟通，值得表扬，不过我也希望这样的信息反馈能够不仅限于证券事务代表，公司的高管层面也应该多倾听普通投资者的心声.
产品及服务	深圳产能的扩增，会不会造成以后因接单不足，而形成开工不足！！！
股票情况及政策	公司是好公司，我更是看好你们的管理水平。但公司就分红回报少了点
股价价格、波动	对太阳电缆比万马电缆股价低5成以上，有何感想？
经营管理	请问贵公司是否已安要求上交补充材料。
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
财务情况	你好！我想了解一点运作方面的事，请为贵公司涉及的工程也不好啊，有奥运、有世博、有亚运、还有很多大型不错的工程，怎么未见公司的业绩有明显变化？
产品及服务	请问，RFID技术应用汽车，有大概的时间表吗?谢谢！
股票情况及政策	董事长：公司上市3年，可以说分红很少，跟谈不上送股，难道公司没有利用资本市场扩大股本做大做强的计划？
股价价格、波动	股价为什么这么跌呀？
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
收益能力	你说营业收入预计比2008年会有一定增长。由于毛利率下降，请问公司的增长能不能抵消？
财务情况	请问公司的报表为什么总是排在最后出？想不通。
产品及服务	坦率地讲，公司在业务方面的拓展是谨慎和成功的，各项业务均有联系，这对降低公司的研发成本有极大帮助，同时希望公司在以后的发展中，能坚持这一优良作风。
股票情况及政策	为何至今未发布三季报预增公告?－－按照证监会规定增减幅度50％以上必须发布预告。
股价价格、波动	公司管理层的愤怒之情由其最近的几个答复可见。我们也是非常看好这个公司，很重要的方面就是公司的盈利能力，在这一方面公司确实有良好的业绩。但是贵公司在维护公司股价方面的不作为也是有目共睹的，任由负面消息满天飞而导致股价暴跌。我们从30元跟到现在18元，难道连过问一下也不能够么？难道公司管理层认为市盈率在公路板块最低是正常的么？你的期货、环保是做摆设的么？你可以不回答，但是决不能接受以经营积极性来威胁我们的提问。
经营管理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
收益能力	公司解决股民问题的同志，给投资者很大的投资信息，希望公司不要将投资者的疑问仅仅回答在口头上，而要落实在行动上。明年京珠复线开通后如何应对？对外投资如何增加效益？新办公楼的投资是否很急，钱最后用在刀刃上，请反馈到高层。
财务情况	请问2009年8月20号所说的贷款3000万是要来做什么用途的？
产品及服务	请问贵公司有没有应用于冰柜冰箱等产品内部的RFID器件及相关配置？盼复，谢谢！
股票情况及政策	近几个月来公司的大股东并没有减持公司的股份，是否看好公司发展前景呢？
股价价格、波动	请问贵公司管理层新近所面临的问题能否劣于08年的金融危机？为什么股价一直处于狂泻阴跌走势？是否管理层面管理水平问题？贵公司董事长打造的双百美丰是否仅仅是一个口号？？别拿同行业来说事，作为股东，我们要证据说话。
经营管理	周总好，从4月份开始有没有机构去调研？迈丰的狂犬疫苗有没有送到中检所受检？谢谢
收益能力	公司解决股民问题的同志，给投资者很大的投资信息，希望公司不要将投资者的疑问仅仅回答在口头上，而要落实在行动上。明年京珠复线开通后如何应对？对外投资如何增加效益？新办公楼的投资是否很急，钱最后用在刀刃上，请反馈到高层。
财务情况	1季报里说半年有0-30％增长，请问什么时间有预增公告？希望越快越好，公司业绩越来越好。被套煎熬中。
产品及服务	请问：公司是否已经取得了H.264/AVC的专利授权？可否查询正式的文档证明？如没有当发生专利权纠纷，如何应对？
股票情况及政策	按招股说明书的募集资金项目是否能满足国防需求？请问公司有否增资扩股的计划？
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
经营管理	1.贵州遵义上海路有一家人人乐超市。请问这家超市是贵公司的吗？
收益能力	材料销售为何亏损？
财务情况	董秘：你好！   2010年1-6月公司取得了良好业绩，不知下半年能否保持这样的增长势头？公司上市几年没有送转过股份，请问中报打算送转？
产品及服务	“三大核心技术一经发布即引发同行热议。业内人士指出，格力三大“全球首发”的核心技术并非“国际领先水平”，不过是炒作别人早有的“残茶剩饭”。海信认为，按国标一年运行1136小时计算，海信的御享系列全年节省用电546度，相对于格力G10变频空调一年可节约用电约258度要好得多。美的透露，美的中央空调COP最高能效可达11.2以上，与格力高效离心式冷水机组COP高达9.18相比，优势不言自明。　　业内专家认为，中国空调市场早已进入“变频时代”，定频空调即将退出市场已成定局，格力新型超高效定速压缩机有何意义呢，“皮之不存，毛将焉附”？”。请问以上说法是事实吗？谢谢！
股票情况及政策	请问林总，到2012年你的股票就解禁了，是否考虑减持？
股价价格、波动	短期会出现小幅调整吗
经营管理	我是包头打工人挣了几万元买了公司股实指望挣一点但是赔了,辛辛苦苦挣的血汗钱泡湯了,希望你们经营好公司给我们好的回报,谢谢了
收益能力	请问长飞鑫茂光缆公司现在达产了吗？在10年有产生效益吗？
财务情况	对于近日有媒体报导：“利用政策漏洞骗取国家补贴，两政策的实施过程中，都不乏TCL的大名。据此，有关专家分析原因时表示：这种行为是一种赤裸裸的商业欺骗行为，是一种商业道德缺失的表现。如果企业再不反省、整顿，一味为了追求当前利益，任由此现象发展，不仅会得到法律的制裁，公司本身信誉度及美誉度也会得到极大的伤害。同时，消费者在做出购买选择时，也不会选择一个对社会没有责任的品牌。最终企业的业绩也会大打折扣。”对此，贵公司是否需要澄清或解释？
产品及服务	您好！请问三个基地相继投产将释放4.3亿平方米的产能，公司预计需要多长时间才能完全消化，转变为销售收入？谢谢
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
股价价格、波动	股价持续破发~公司会采取些什么措施来提振股价吗？中期会送股吗？
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
收益能力	贵公司何时发布业绩快报?中小板公司都快发完了,能否快点发布?
财务情况	光华控股(000546)于5月14日发布《关于实际控制人公开挂牌转让江苏开元资产管理有限公司9%股权进展公告》，现在是否已确定股权最终受让方？
产品及服务	董秘您好！请问公司关于风电主轴轴承及齿轮箱主轴轴承的主要客户是那些
股票情况及政策	请问董秘，为何还没有分红的公告呢？
股价价格、波动	公司的股价从上市就一路下跌,贵司平常有没有关注股价的变动情况,破发长期存在会不会影响公司的形象?
经营管理	华侨城A一季度经营活动产生的现金流量净额为何较上年度变化那么大？另外一季度营业额较上年同期增加六成，净利润增加幅度就小多了。不知何故。
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
产品及服务	公司是国内唯一一家即具有集成同步拉伸BOPA薄膜生产设备同时又自主掌握同步拉伸生产工艺的公司。为什么佛塑股份也有同步拉升膜产品的服价？
股票情况及政策	一直以来我为天马股份在信息披露的事情上致敬，但今天的公告很让我失望。会有什么原因让一个规范的大公司20多天的时间内不能充分准备出年报，还是因为3月28日的解禁而有意为之呢。你可以给我（一个坚定持有天马3年的小散户）一个信服的答案吗？能让我的信任不至于动摇吗？
股价价格、波动	公司09年盈利大增，但股价表现却一般，公司认为，怎样才能算是给投资者最好的回报？
经营管理	请问,股份公司会否参与广交会流花馆的经营?
收益能力	传闻公司盈利预测有变，机构投资者竞相出货，是真的吗？
财务情况	大有期货，现代威保特的经营状况在半年度报告中怎么没有？
产品及服务	公司的高铁轴承有得到客人认可吗？
股票情况及政策	你公司至上市以来从未分红，即使有亏损，这么多年也应该给投资者一些回报，公司可真能忽悠投资者
股价价格、波动	公司的产业路线图：高铁-农村电网改造-智能电网，但二级市场的股价实在差强人意。我从一个投机分子在转变成所谓成熟投资者的过程中选择了特锐德，这个过程就如贵公司的股价一般，波澜不惊。但寂寞难耐的，特别是在目前市场环境火热，而公司股价原地徘徊的情况下。特锐德三季报的业绩是否会有惊喜，值得期待！
经营管理	依旧力挺董事会。请以坚定的理念，过硬的管理，赢得信誉，赢得市场。你的责任不仅仅是公司自身的发展，而且是中国历史文化的传承。希望公司不惧风雨，勇担大任。
收益能力	董秘您好！我发现贵公司Q1净利大增100％，请问在上半年能够保持这个增速呢？另外贵公司打算披露预增预减的信息吗？
财务情况	农行的债务转移给长金，但本公司对债务人变更后的债务继续承担担保责任；酒厂被拍卖，公司对酒厂2.9亿元的债权，无形中被中联赖掉。暴露管理层严重疏漏失职，大股东的不轨。像朱关湖这样不信不义的人557如何能搞好？希望其他管理层拿出实际行动，响应独董呼吁，把精力放在收集更完整证据和相关规章依据，配合司法和证监会行政等做工作。让债权人九知行和广大投资者放心。
产品及服务	半年前听说公司研发中的锂电池隔膜小样尚未达到市场中低端水平。请问半年多以来，目前所研制出的锂电池隔膜各项性能指标相比以前来说，是否有所进步或改善？
股票情况及政策	请问公司大股东如此低的股份比例为何还要在二级市场减持股票?是否不看好公司未来的发展?
股价价格、波动	您好！本人持有贵公司股票已经快两年，一直关注公司的变化与发展。股价涨跌我不在乎，但最近有些事情我有些疑问，希盼回复。劲嘉股份获批文化产业基地公司似乎没有提及过，真的不重要吗？ 这关系到劲嘉20W平米工业用地正默默改造升级，劲嘉未来发展环境和方向也会因为当地文化发展规划而影响较大，总部毕竟在深圳。 我希望贵公司能在年报里对劲嘉文化产业基地带来的固定资产影响，政策扶持影响以及未来发展影响进行必要的阐述。 大股东之前的一些行为我已经失望过一次，看到对外担保贷款等问题基本上解决后，不希望贵公司再次对本该属于上市公司的资产进行含糊处理。 老厂区的房产创投与太和实业承诺收购，你们说产权有法律风险，（能不能将公司拥有的所有土地房产产权或使用权全部明细在年报里，有风险的进行风险说明），我就提这么一个要求。最近劲嘉问题不少，也整改了也批评了，已经被盯得很紧，希望贵公司能多为中小股东谋点福利，不要让一直相信与支持公司的股民们失望。谢谢。
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	顺便建议一下其他投资者，公司并不能精准的预知未来的产品价格，现在问四季度的业绩是没有意义的，投资应该用长期的眼光来看，只看一个季度未免太短视了。还有投资者说到山东海化和青岛碱业，他们那地方是产能受影响比较大，所以产品价格会高一些，但是他们开工不足，会影响到利润率的，价格虽然高一些，但可能还不如双环盈利好。价格过高会影响下游接货能力，不可持续，正如公司所言，合理的利润率才是可持续发展的。
产品及服务	由中海油投资建造、具有多项自主创新知识产权的“海洋石油981工程”实现了主体机械完工，电气仪表安装调试施工也进入了全面扫尾阶段。该平台是当今世界最先进的第六代深水半潜式钻井平台，最大作业水深3000米，钻井深度可达1万米，填补了我国深水钻井特大型装备项目的空白。公司是否有参与这个项目，公司对这个工程有什么看法
股票情况及政策	请问公司名称是什么意思,最近软件股连續大涨只有公司涨的少,是否与名称有关,大家不知公司是从事软件开发的,希望公司改名让大家一目了然,这样也能扩大影响,另外股权激励何时推出?
股价价格、波动	在整个陕西板块中跌浮也几乎最大，什么时候才能扬眉吐气，股价上去了就是企业信誉形象最好的广告，不要因小失大啊。
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
收益能力	请问，贵公司在中文网站人气值排行榜的排名，是否是贵公司现状实力的体现吗？
财务情况	请问公司具体公布年报的时间！
产品及服务	今年以来，在中国东北、西北等地，出现了多起由风机质量问题引起的事故。这里面有没有贵公司的产品？？
股票情况及政策	公司和首钢的圣方股权转让协议已签署。目前尚未办理过户，意味着如果重组没有通过，股权还是属于首钢的，是否这样？
股价价格、波动	近期公司股票大跌，是否有我们不知道的利空，目前的股价和公司业绩实在不匹配。
经营管理	请问公司网站怎么一直无法登陆上去.这方面是否有维护??公司采取何种措施树立企业形象?? 另外是否可以做一次投资者接待日.谢谢.
收益能力	您好，请问2011年贵公司的营业收入能否继续增长。营业收入有大幅增长的可能性吗？
财务情况	有媒体报道大洋电机新能源动力及控制系统产业化项目建设，已列入2009年中央投资重点产业振兴和技术改造专项，并获得2470万元资金扶持。不知是否属实，对今年业绩是否有影响
产品及服务	公司磷酸铁锂项目到底是一个什么情况？中试阶段到底要多久？现在动力电池发展很快，看看到处都是的电单车就知道了，不能什么事都从风险中去考虑，看准的事，就一心去做。请公司给我们股东一个最终的答复，我就是看好公司的公司磷酸铁锂项目才买公司股票的，加上公司的生产和管理水平。
股票情况及政策	个人认为，华特管理层应该尽快把期权激励作为11年的工作重点。从这次杨杰增持达因股份，这首先是一件好事，但我们也可以看到山大的股权得到了削弱，其实这样做成本比较高，如果常规化期权激励制度，将会使公司，管理层和所有股东利益高度一致。另外，本人还是建议公司管理层考虑增发华特股份收购达因所有股权，对于增发价，应充分照顾到达因的中小股东利益，如果这样，达因整体上市是有希望的。基于这样的前提，华特的期权激励制度更具操作性和灵活性。请帮忙反馈给张董和杨总。谢谢！
股价价格、波动	请问：公司收购2.9股盐湖集团股票需要多少钱？73.83元是吧？！盐湖集团股东购买1股盐湖钾肥新发股用的什么钱，就是那73.83元吧？也就是说盐湖钾肥新发股的价值是73.83元，对吧？！为什么盐湖钾肥的异议股份（老股）就只值53.53元？为什么？一样的792公司股票为什么有不同的价值？
经营管理	为什么公司有新药申报不公告，重庆啤酒临床都公告。贵公司的信息公告太差了。我们是公司的小股东，也要有知情权。
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
财务情况	请问：为什么应收账款周转天数大约只有20天，而相类似的公司比如信义玻璃要60天？
产品及服务	2010年10月12日披露的非公开发行预案发展锂电项目并没有指明公司投资生产的是哪种锂电池。请问凯恩要增发的锂电项目是哪种材料的锂电？
股票情况及政策	请问何时分红？谢谢
股价价格、波动	荣信股票这几天一直下挫，是不是公司有重大信息未公布？
经营管理	请问下面这段出在盐城市科技局有关公司的新闻是否属实，如果是真的，为什么两年过去了丝毫没有动静？江苏中联电气公司携手东南大学和电子科技大学研发大型风电机组控制系统关键装备
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
财务情况	现在市场以讹传讹，已经登峰造极，敖东近期股价暴跌，主要受传闻影响：A、好的业绩却不分配，不给股东切实回报，所以被基金无情抛弃；B、董事长出事了，所以被基金无情抛弃。现在众说纷纭、莫衷一是，请贵公司及时出面澄清！
产品及服务	请问公司未来在液晶技术方面有哪些研究开发计划？谢谢。
股票情况及政策	请问:７３．８３绝对不是公司异议股东回购价吗?请明确回答是或不是,只需要答案,不需要任何解释,越解释越糊涂.还有这里互动平台的回答是否具有权威性呢,我的意思是一经发布就具有法定效力的
股价价格、波动	贵公司对投资者的提问很重视，有问必答。虽然公司股票跌的很厉害，但从公司认真回答股东提问的态度来看，公司是很有发展前途的。我坚信，是金子总要发光的。股票越跌越买，直到永远。
经营管理	请问，齐重项目预计什么时候能达到预定目标，会提前还会延期？
收益能力	我有3个提问：第一，近期面对美元持续贬值，人民币大幅度升值，贵公司作为外贸型进出口企业，本来毛利就不高，现在利润率更会因人民币升值而大幅被压缩，不亏损已经很不错了，问公司现在采取何种措施抑制汇率风险，贵公司不能总是越是多做国外援建项目越亏损，这可不符合当今社会现代企业追求利润最大化的管理理念，更伤害一直支持贵公司的股民的支持；第二，孟加拉化肥厂项目项目进展是否有阻滞，签署合同了没，若成毛利如何？第三，中成股份刚果蒙哥钾肥项目进展如何，初步可行性报告早在7月27日上交给专家组进行专家评估论证，问将近三个月了，为何专家评估论证结果迟迟未出，希望公司能明确告之股民专家评估论证工作过程中评估是向正面良性发展还是向负面发展， 是否报告出现重大问题，若有，这些应该及时发公告告知股东，股东享有知情权，另外三个月的等待，mag公司方面是否仍保持足够的诚意和耐心与贵公司合作，双方早前达成“在合作初期获得并持 有项目公司MPC 的控股权”的共识是否还能持续下去，这是否成为该项目一个很大的变数，作为重大项目，三个月之期临近项目进展公告应该要发布，希望贵公司能在三季报中有详尽的报道和解释，我希望能够听到一些肯定的答复，尽量少讲些“如有重大事项，需告知投资者，我们会严格按照上市规则的规定及时、准确、真实的披露相关情况。”一些摸棱两可的推脱之词,讲了等于没讲，谢谢
财务情况	请问09年的业绩如何，预计10年的业绩如何？
产品及服务	侯总在新股发行路演时说：到2011年建成1000吨六氟磷酸锂。请问这1000吨包括2010年投产的200吨六氟磷酸锂吗？
股票情况及政策	中投证券研究员：王鹏，针对贵公司所作的调研报告http://biz.finance.sina.com.cn/qmx/stockreports.php?symbol=002108#90795  不知贵公司作何评价，情况是否基本属实？
股价价格、波动	请问陈总，公司股票从09年8月开始股价一直未有起色，且机构纷纷撤出，是否意味着公司的成长性受到质疑，公司中长期没有投资的价值？
经营管理	已经有N多公司出预增公告了。双环科技什么时候出？还有公司收购资产的事情，非要等到12月31日之后才有结果？
收益能力	你好 畅联会成功 但是未来几年不会实现盈利的 这样理解对吗？
财务情况	中天在2008年的年报中提出2009年销售18万平方米的房屋，这一目标比2008年的9万平方米翻番，2010年中天的业绩肯定还是高成长，我们认为翻番没问题，公司能否通过公告的方式，向社会公告公司2010年的业绩规划，以提高大家的信心，提升公司的良好形象？
产品及服务	再次请问高逢勇：公司2007、2008、2009年1-6月份研发费用发生额分别是417.8万元、1078.7万元、583万元，贵公司既没有将研究支出费用化列入管理费用，也没有将开发支出符合资本化条件的列入无形资产（披露的无形资产全部为土地使用费和F55、F42果糖技术转让费）。请问研发费用列入了哪个科目？2009年6月份后是否有研发费用发生？如果有,列入了哪个科目？
股票情况及政策	贵公司关于同业竞争问题的解释显然无法服众.所谓轻微重叠,为什么在南车上市的时候不这样说??反而当时作出重组承诺.这不是欺骗是什么??
股价价格、波动	600739股价很快超过000623，当初最高59.4的000623，对44的600739，现在天壤之别。请问痛心疾首之余，如何振兴000776股价？？？
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
财务情况	有人说：原材料涨势凶猛，对MYS的业绩压力非常大，由于MYS预先采购了部分瓦楞纸，故09年4季度受此压力较小，但会很快在10年上半年中体现出来。毛利率的下滑是一定的。哎，要在富士康下面讨口饭吃，08，09年30％的毛利率是不可持续的。想想富士康才5％的毛利率，能允许供应商长期取得30％的毛利率吗？所以说原料涨价可以提价的说法是经不住推敲的。“你认为？
产品及服务	明年胶原蛋白有没有上央视一套的打算？公司的推广力度是不是还欠缺？
股票情况及政策	1、网上公告有230W股大宗交易，是不是继女士卖的，为什么没有公告？2、为什么以低于发行价出手？业绩下降的历害，大股东还低于发行价卖股票，这种股我们真不敢拿了，怕二年后大股东几元钱都卖。3、公告说年底新项目第一期国投产了，公告还是没见。你们是这么自查的吗？
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
经营管理	本打算参加股东会，因是上午，来不及。但我想了解一些股东会细节。1、到会股东是哪六人？2、我认为公司独立董事薪酬在上市公司中并不低，但他们09年有两位各两次没亲自出席董事会，不管是何原因，结果是没有发挥好独立董事应有作用，（聘请独立董事不要图虚名）这样还要加薪，股东满意吗？如我参会，我会投反对票。3、季报约何时出？
收益能力	虽错过了实时问答，但浏览文字确实是爽心悦目的享受。海鸥高层的公关素质那是“杠杠滴”，这也是长期持有并增加投资于该公司的理由之一，尽管长期投资收益还不如其他，无悔。期待来年及更长的未来。。。
财务情况	公司还准备发不发业绩快报?谢谢
产品及服务	公司的股市名称能否改成比较直接的“常发冷凝”或者“常发凝箔”------就是常发，蒸发器，冷凝器，铝箔的统称！
股票情况及政策	我一直认为敖东是家优秀公司；但公司分红太吝啬了，导致敖东股价如此表现，还真让人失望，我居然不敢和人说我是敖东股东；千万别让广发三宝变成广发三废，有点过分和偏激啦，请谅解！
股价价格、波动	请问：大股东减持是因为觉得000661目前股价高估？
经营管理	周总好，从4月份开始有没有机构去调研？迈丰的狂犬疫苗有没有送到中检所受检？谢谢
收益能力	我想问一问，制作一部类似于战龙四驱这样的动画从投资到衍生品产生效益需要多少时间？
财务情况	我炒股十几年，没想到会遇到你们这样好的公司，先不管贵公司能否给股东什么好的回报，你们能够敢于面对面和股东交流就是一种进步，你们创造了中国股市的先河，希望你们能够坚持下去，我们永远支持贵公司。
产品及服务	请问1.6MW×6型高速铁路电力机车交直交主传动系统何时能实现产业化,超大功率整流器生产吗?
股票情况及政策	既然领导们对公司未来充满信心，那些公司的中层干部为什么在10员左右疯狂的抛售所谓的小非。孚日的领导你们家不会等钱用吧？
股价价格、波动	郑董事长 您好 希望您也能仔细看看这个平台上的投资者的心声 跌的股票多了 但投资者不会去无理取闹 000792实在是有很多没给我们交代清楚的地方 不要担心投资者的承受力 你只要给大家确认清楚合理回购价 二级市场的涨跌没人来纠缠您 投资者则可选择接受该回购价 或 依法维权（如集体诉讼）
经营管理	公司的业务大了，高管的施工队多了。请问公司如何监管这部分利益传送问题？财务集中？合同审批？集中采购？外包评审？近期公司股价持续滑落，引来种种猜测，公司在这方面有应对措施吗？
收益能力	公司解决股民问题的同志，给投资者很大的投资信息，希望公司不要将投资者的疑问仅仅回答在口头上，而要落实在行动上。明年京珠复线开通后如何应对？对外投资如何增加效益？新办公楼的投资是否很急，钱最后用在刀刃上，请反馈到高层。
财务情况	公司募集资金净额为1,098,129,400.51 元，年报显示“2009 年度，公司募集资金使用情况为：截至2009 年11 月30 日，公司已使用自筹资金共计人民币7,417.50 万元先期投入募投项目，截至2009 年12 月31 日，公司已完成募集资金置换。2009 年募集资金专户利息收入401.58 万元。综上，截至2009 年12 月31 日，尚未使用募集资金余为1,025,045,668.32 元，全部存放于募集资金专户中。”请问：尚未使用募集资金余额1,098,129,400.51元-7,417.50 万元+401.58 万元应该是等于1027970200.51元，而不是1,025,045,668.32 元，请问这近300万元的钱去哪里了？？？
产品及服务	公司是否掌握了钼钼合金废料的回收利用技术?(参与钼及钼合金废料标准的起草)如是,该技术达到什么样的高度?
股票情况及政策	预计公司的非定向增发何时上会
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
经营管理	股民的问题很久都没回复，这个投资者平台是摆着好看的吗？
收益能力	请问贵公司销售过几十亿规模这么大，怎么防范坏帐的产生？否则一笔坏帐顶上30笔业务利润了，还有请问最近3年核销的实际坏帐金额分别多少？
财务情况	你好，请问，上次您回答的募集资金项目的达产日期有两项是2011年底，但我们看到半年报披露的均是2011年6月达产，这是为什么？谢谢
产品及服务	目前来看，神州的战略布局是相当令人满意的，但给公司提两个关于农信通的建议：1.由于目前处于开拓期，最重要的不是马上建立明确的盈利模式，而是快速增加流量，吸引人气，因此，建议商贸易、发贴等采取开放式处理，不一定非得注册；2.基于上述第一条的目的，可增加游戏、农业生产资料（如农业化肥、农药、生产器械等）交易平台；3.由于产品主要面对农村市场，产品不仅仅为了大而全，而是要有新意、简单、实用、有深度。祝愿公司在王总的带领下越做越好。
股票情况及政策	证券代码证券名称股票余额可用余额冻结数量成本价保本价市价盈亏比例(％)盈亏市值交易市场股东帐户000623吉林敖东2160021600049.50149.69946.410-6.62-70775.4241002456.000深圳Ａ0050多年来长期看好000623，但愿公司能够给予好的回报。谢谢！
股价价格、波动	公司现金充沛，股价低估，会考虑回购股票吗？
经营管理	公司是否已经搬进新购买的办公楼，按照测算每年可节约多少费用呢？
收益能力	请问10年的种子销售量比09年增长了多少？
财务情况	请问公司中报聘请没聘请审计机构审计?谢谢。
产品及服务	公司是否可以研发生产一些时尚小款投放市场？东北人对时尚是很敢消费的！我的意思是消费者一看到公司产品款式和价格会很随便掏钱购买，就像购买服装和皮包一样，形成一种消费习惯？
股票情况及政策	请问，09年是否会有高送配呢！
股价价格、波动	奥飞动漫的产品销售很特别，重在广告，做广告不一定要直接花钱，公司上市就是很好的广告（过去小孩买公司的玩具不理解，现在支持了），公司的股价上升更是很好的广告。如果公司的股价吸引了多数股民，就等于关注了玩具与动漫，给小孩买玩具自然会想到公司的产品，小孩想看电影也会想到《铠甲勇士之帝皇侠》，其实是免费广告，比拍动漫促销更好，公司股价升等于做免费广告，等于公司产品销量升、业绩升，形成良性循环，最终成为创意科技类领头上市公司，实现跨越式发展。如果公司意识不到这点就不要搞动漫此类的创意了，公司应该将股价做上去。
经营管理	请问公司中报有无聘请审计机构审计?
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
财务情况	公司有5元/股公积金，年报或半年报会送股（转增）吗？
产品及服务	我在央视上看到奥康,意而康,红蜻蜓,达芙妮,当然没看到百丽.诚然电视的投放,投资大,但成效快.就算不上电视,也希望有广告片,可以在店内播放,麦当劳常这样.希望公司引入更高的设计人才,再把贴脚度和质量的细节做好.旗下的索菲亚和FBL,设计也要进步一下.
股票情况及政策	请问公司说四月上旬发布公告分红送股，为什么到现在还没有动静？难道非要到周五收盘后再公布吗？很多公司股东大会后一周内就公布，希望我们投资的公司也快点，给广大投资者一个明确的答复，谢谢
股价价格、波动	股价能不能到15元
经营管理	ST珠江几位副总经理的分管业务是什么？是否签定目标责任书？中层干部是否也签？
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
财务情况	交款之日之后才能计入全部收益怎么理解，假如到4季度末累计交了90%，这个怎么算？年报只算90%吗？
产品及服务	公司号称轴承技术达到世界先进水平！请问风电轴承的质量问题反馈怎样？
股票情况及政策	请问叶总：公司发出的招标公告是否与新药<比伐卢定>或是其他准备生产有关？谢谢！附：招标公告 深圳信立泰药业股份有限公司   2010-11-26 14:00:01 作者: 来源: 文字大小:[大][中][小] 编号：XLTZB-201001深圳信立泰药业股份有限公司对大亚湾北区新厂建设中一期所需关键生产设备和实验室仪器进行公开招标,首批招标有关事项公告如下:一、项目名称 深圳信立泰药业创新药物产业化项目二、招标内容设备类：             压片机 1台             包衣机 1台             泡罩包装机1台             装盒机1台仪器类：             高效液相色谱分析仪 2台             高效气相色谱分析仪 1台             红外分光光度计 1台
股价价格、波动	公司股价最近大幅度下跌,大股东及增发股东大幅度减持,给公司市场形象造成了很坏的影响,也给我们投资者造成了巨大损失,我已联合56位投资者,合计持有股份366万余股,但还不足公司股本的5％,请问,如果再联合一些投资者,凑足5％,是否可联合提出要求10送10股的提案?应通过什么方式提出?请详细回答,谢谢
经营管理	公司的种子基地是否会有私自留下种子自己偷着卖的情况？
收益能力	中期业绩为何没有任何预增?是因为业绩不理想还是其它原因
财务情况	请问下贵公司07和08年的每股收益为什么会相差这么多？原因是什么？还有这次募集资金最快什么时候能得到收益？
产品及服务	您好 请问：“志高铜抑菌空调用铜翅片代替铝翅片” 是在本公司订购的吗？
股票情况及政策	请问明天股东大会讨论的内容大致是什么？？
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
经营管理	请问郑清明年是否任期届满？
收益能力	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
财务情况	你们今年业绩是不是不好
产品及服务	公司2009年营业总收入同比增长18.06％，可营业利润同比仅增长5.64％，是否是公司产品薄利多销造成的？公司产品的赢利前景究竟如何？希望公司用超募资金投资赢利更大的项目。
股票情况及政策	如何提高现代投资在资本市场的活力，请管理层好好利用现在的市场，可以定向增发，收购大股东的资产，扩大公司的营收，避免同业竞争，另外，可以进行合理的扩大股本，市场上像贵公司这么绩优的公司不多，为什么得不到市场的认同，我想贵公司也有一定的责任，十年以来，股本没扩张，市场不认同，总市值甚么不如一些创业板，请公司拿出合理的办法，提高市场的认同度。
股价价格、波动	鲁泰是我重仓持有的股票。请问，鲁泰B股价格长期大幅低于A股，公司考虑过适当回购股票，以增厚公司业绩吗？
经营管理	在昨天召开的浙江医药股份有限公司2009年度股东大会上，公司董事长李春波透露，今年将继续抓好主导产品VA、VE的生产和销售，加快新产品研发步伐，计划实现营业收入42亿元，力争保持每年25％左右的增长。请问公司经营上会有一个什么目标??
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
财务情况	长江证券苏雪晶在对公司第三季度报告点评时称：政府将回购贺家敦项目17 万平米用于回迁房，均价为8000元。敬请公司予以解释说明。
产品及服务	听说9月份公司又调涨氯化钾出厂价了，是吗？
股票情况及政策	贵公司股权比较特殊，为防止被收购，公司是否考虑2010年年报股本扩张呢？
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
收益能力	有消息说，10月31巨力集团在保定市大王店工业园开始征地，预计征地6000亩，每亩价格25000元，明年开始建设，老城区进行开发土地开发，每亩300万元，土地差价净利润超100亿元，过几天征地将上报。这个消息与上市公司有关吗
财务情况	关于吉林敖东保益药业有限公司解散一事，请给出经审计的财务报告，以确认不是公司领导中饱私囊，利益输送。
产品及服务	你们生产的乙肝疫苗和我们以前打的乙肝疫苗有什么不同啊。乙肝疫苗上市后能占贵公司疫苗制品营业收人的百分之几？谢谢
股票情况及政策	江城碳纤预投入6个亿。吉碳是全额出资？还是参股？全额出资，吉碳资金从哪里出？谢谢！
股价价格、波动	从近4天的公司股票走势上，可以推测：公司可能因为缺现金，正在卖出股票，您能回答这个问题吗？
经营管理	4月28日公司股东大会公告将增加经营范围，请详细介绍公司打算进入那些领域和行业？公司近期做了那些前期准备，准备投资多少，行业前景如何？
收益能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
财务情况	请问李总，2010年净利润预计能够达到一个什么样的金额？本人买了不少tcl，比较关心这个。
产品及服务	我几个月前在潮宏基柜台购买了一个黄金的镯子，结果昨天发现上面的一个装饰花掉了，去柜台咨询是否能给我修复，哪怕返厂加工一下我付点钱都可以的，结果营业员态度很差的说：不可能给你返厂的。实在太气人了，这四五千块钱的东西质量也太差了吧，现在连修都不能修复，而且态度这么差，实在让人气愤，请问一下有没有什么办法给我解决一下
股票情况及政策	二股东汇洋企业一直在减持么
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
经营管理	公司重大资产重组中置入资产中相关的土地和房屋产权证的过户事项中产权证的法定过户登记手续办理完成了吗?一般不是15个工作日吗?
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
财务情况	请问贵公司四季度是否有望扭亏？
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股票情况及政策	预计公司的非定向增发何时上会
股价价格、波动	请问董秘，您自己都在减持，这不是没信心又是什么？再配合股票连连下跌的二级市场走势，是否可以将董秘“我们坚信，天马的发展更出色。”这样的话视为有欺骗投资者的嫌疑？希望公司给一个合情合理的解释，而不是搪塞投资人。
经营管理	半年过去了，公司的知名度就像公司低调的管理层一样。不知什么时候能像阿里巴巴一样家喻户晓？单靠目前的推广模式难以有大的进展。
收益能力	请问：实施机组改扩建进展有没完成，提高回报率有多少？
财务情况	你好，请问齐翔10年四季度是否有检修（包括青岛公司），为啥淄博和青岛公司的税率不同？请问公司的原料有齐鲁石化公司供应是否被动地提高了供应价格？公司的丁二烯项目的产品的客户群是谁，是否全供齐鲁石化？公司剩余的超募资金近期有否打算？公司一直对股价不是很介意，但股价有时反映了投资者对公司的认可，望公司能认真考虑投资者？谢谢！
产品及服务	半年前听说公司研发中的锂电池隔膜小样尚未达到市场中低端水平。请问半年多以来，目前所研制出的锂电池隔膜各项性能指标相比以前来说，是否有所进步或改善？
股票情况及政策	两年了公司一股未曾送过，能谈谈其真实原因吗？谢谢！
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	你好，我是一名高校学生，我一直都用的是漫步者的音箱，觉得质量很不错。在日常生活中，我发现漫步者在校园营销这块还有很大的提升空间，比如：秋季新生入学，有大量的学生会购置电脑，MP3、MP4等设备这样将产生很大的多媒体音箱空间。而漫步者很少在学校里搞活动，同学们也很难近距离体验漫步者的各种优惠活动。所以希望漫步者能重视校园这块市场，毕竟大学生代表着中国的未来。最后祝漫步者越做越好！成为中国人的骄傲！
收益能力	问一下,年初定下的销售目标和利润还有可能实现吗?从公告看挺忧的.希望公司能加强内部管理,开源节流,多做一些有效宣传.从公告上看,公司是否走一条外包给别人做鞋,自身负责销售和设计的路.问一下,外包给别人,会影响质量和脚感吗?
财务情况	请问：公司3季度业绩没有太大变化，仍然是30-50％增长，还是能提高些。官话就不用说了，这里是我们了解上市公司的平台，谢谢！
产品及服务	我高血压肾也不好请问寿比山能吃吗?
股票情况及政策	在新浪看到消息称房企再融资申请将严格把关，同时有些房企的融资增发申请已经过期。请问，万科的融资增发申请是否已经过期？万科是否还有进一步融资增发的方案？
股价价格、波动	集团互动平台答复：公司无法判断股价涨或跌!现金选择权的价格是此次重组停牌前的二十日均价,是由市场决定的! -----请问792的现金选择权是由市场决定的？还是为了保护收购股东利益，牺牲小股东利益？
经营管理	黄晓贵先生当选为董事长后，贵公司股价一直表现不佳，公司毛利率也下降利害，请问无技术背景的黄先生如何带领高新技术公司-利尔化学 继续保持高速增长？谢谢！
收益能力	请问10年的种子销售量比09年增长了多少？
财务情况	攀钢钢钒(000629)经过重组后，业绩出现较大亏损，如明年暂停上市，现金选择权是否仍能生效？
产品及服务	聚焦再聚焦。。米老鼠 喜羊羊等都是动物形象，动物形象更加亲切有生命力。是否开发一个？
股票情况及政策	我注意到公司持有宁城老窖酒业公司90%股权，并于2008年收购了宁城老窖所有的制酒资产。请问：1、收购的资产包括宁城老窖商标品牌的所有权吗？2、宁城老窖现在经营正常吗？09年和今年1-9月的销售收入如何？3、公司对宁城老窖下一步有何打算？
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！在面对现在的市场环境，其他的个股都走了一波很好的上涨行情，公司的基本面不存在任何问题并且在良性的发展境况中，为什么公司市值在二级市场仍然大幅度缩水？管理层对这个问题是怎么样的一种看法？请不要过多归咎于市场行为，因为这个行为已经持续了相当长的时间了。
经营管理	尊敬的久其公司高管，不知能否为我介绍一下公司从研发投入到形成产品到市场拓展，最终产生经济效益的流程。希望这个问题不会涉及贵公司的商业机密。谢谢！
收益能力	公司的回答似乎并未完全针对问题，那就接着问：1、既然公司知道拆迁款做扣除后，可按进度确认为收入，那么公司现在为什么还未作相应的收入确认？难道是最后的300万收回来才能确认？？2、公司纱线利润=收入-成本，据说上半年纱线价格随棉花同涨，那么如果公司囤了7个月的棉花（如09年年报所说），公司上半年实际上应赚取正常加工利润和棉花上涨收益，但中报的毛利率并不能体现这一情况。原因何在？如果以后棉价下跌，公司如何应对高额存货可能带来的损失？
财务情况	请问贵公司现今的业绩出于亏损状态，是否会有退市风险
产品及服务	1、公司网站为什么一直不更新？就连国庆节也不祝福一下？
2、公司的芙动力网站为什么关闭了？
3、公司的产品为什么不在媒体做广告呢？国内的市场你们不想做大是吗？
股票情况及政策	公司中期报告中的股东及持股情况看不明白。增发后进入的机构持股不进入计算么？
股价价格、波动	短短两周,PE管原材料价格已经大幅度下跌,下跌近2000元/吨(http://www.spcce.com/PE专区/zh_content_4_47158.html),请问原材料价格大幅度下跌对贵公司是否为利好?多久能体现出来?谢谢
经营管理	建议公司利用超募资金引进吸收行业顶尖技术和人才，做大做强
收益能力	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
财务情况	去年12月以来，瓦楞原纸价格飞涨，现在还在继续上涨，请问对公司的业绩有影响吗？谢谢
产品及服务	八月能生产六氟锂么
股票情况及政策	最近东方财富网股吧里面传言贵公司四季度由于汇率和铜成本上升，四季度每股收益8分钱，公司不澄清吗？
股价价格、波动	公司去年中期每股为0.52元,而今年中期为0.23x2.2=0.506元,不增反降,怎么是增长32％?本人不理解,请告知.
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
财务情况	今年的业绩比往年大幅减少，但定单充足，为什么？
产品及服务	请问3000吨电解液试生产何时结束？
股票情况及政策	公司管理层最近是否有增持公司股票计划，给二级市场带点机会！！
股价价格、波动	周董, 贵司从本身的业绩增长上看,目前公司的股价合理价位是多少?目前交通智能/建筑智能技术其实有很多公司都掌握,请问贵司如何通过竞争拿到项目的?不惜成本公关还是...?
经营管理	请问公司总经理不在，谁行使它的权力？如果总经理的事没有结果，公司是否就不设总经理了？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	请问公司负债自成立以来平均水平是多少？
产品及服务	我非常喜欢贵公司的动漫产品，并相信公司的发展潜力，想在武汉投资，开个奥飞动漫专卖店  不知贵公司有什么加盟要求  谢谢  期待您的回复
股票情况及政策	请问ST珠江实际控制人北京市新兴房地产开发总公司与中信集团重组一事取得阶段性进展吗？
股价价格、波动	你好，请问公司对于当前30元的股价认为是充分反映了公司价值呢还是认为被市场低估了？
经营管理	贵公司办事效率是否该重新界定一下？蜗牛式的进度是不是贵公司的传统作风？为何对于二化供气情况又不予公告了？还有，受让富源化工一事，为何不公告？
收益能力	公司2009年1-9月份净利润2000万不到,而四季度有3000万之多,是何原因呢? 今年还有类似的情况吗?
财务情况	请问贵公司领导人,快到年底了,贵公司今年的销售目标量是多少,完成了还是超额?另外明年的销售目标是多少?最后两湖最迟合并时间是什么时候,如果到这时候还未合并那么股东大会决议就失效了是吗?
产品及服务	公司的毛利下降是什么原因？产品主要用在那些上面？
股票情况及政策	经过近几年的发展，公司效益明显提高，财务指标也同步得到改善，但公司分红比例却一直较低，请问这是基于何种考虑？
股价价格、波动	公司股价破发，公司是否要增持本公司股份，不辜负广大投资者的期望呢?
经营管理	张总您好！作为AT的忠实投资者,衷心感谢你勤恳、求真、务实的工作作风，百忙中仍坚持拨冗解答投资者的提问，维护了投资者与公司的良好关系，在此再次表示诚挚的感谢！贵公司的信息披露越来越透明及时，实乃我等投资者之万幸，也乃贵公司之万幸！
收益能力	请问公司2010年业绩比去年增涨多少 谢谢
财务情况	请问西南大旱、玉树地震公司是否有捐款，尽企业的社会责任？
产品及服务	请问2010年公司的水泥产能为多少？（按生产32.5符合水泥计算）
股票情况及政策	看了9月未的持股户数和前十大股东 12.9万户股东说明散户看好公司的发展前景,B股也被处资增持,但奇怪的是:公司如此低的估值为何反被基金、保险、社保等机构大幅减持呢?很多机构还是割肉出局,难到公司有不为人知的秘密? 机构低位出逃说明问题很严重,希望公司能够公平对待中小散户,有问题就说清楚。
股价价格、波动	报告一出，就跌成这样，那些券商对公司太不负责了吧。
经营管理	公司2010年业绩会比2009年大幅提升吗，公司现在的经营情况怎么样
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
财务情况	希望今年的业绩说明会不要又把去年的官话套话重新讲一遍，如果是那样的话，请尽早公布，不要浪费大家的时间。
产品及服务	长丝产品目前价格有何变化
股票情况及政策	请问，贵公司去年1-9月份的每股收益是0.69元，今年1-9月预增30％-50％，那么，今年1-9月份的每股收益大约是0.9-1.05元吗？前期贵公司有10送10股，或者今年1-9月份的每股收益是0.45-0.50。恳请给予解答，谢谢！
股价价格、波动	看到公司参选中小公司优秀董事会感到很欣慰，同时也希望公司做出扎实业绩，促进公司股价稳健运行，实现企业经营与资本市场协调发展，为全体股东带来良好收益
经营管理	有机构到公司调研吗谢谢
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
财务情况	公司是否会发布中期业绩快报?该快报发布有何规定?谢谢
产品及服务	贵公司创新能力值得肯定,请问对创新的有功人员如何激励?目前贵公司实验室,列为前三大研究课题分别是什么?
股票情况及政策	您好，请问贵公司IPO募集资金投向的项目竣工投产了吗，什么时候产生效益？另外，定向增发进展情况如何？
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
经营管理	请问贵公司10年中期业绩与09年同期相比是增长还是回落?幅度能有多大?
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
财务情况	请问董事长，国土资源部最近出台关于稀土资源开采与保护的政策性利好，对于钽业今后的发展应该有重大机遇与挑战，对当前形势下钽业的业绩，特别是第二季度提升应该也是一大机遇？
产品及服务	请问今年公司估计能生产出多少吨六氟磷酸锂
股票情况及政策	有专业人士看出，最近几天放量下跌，主要是控股股东在大幅减持，也预示一季报低于预期。希望控股股东当天就及时披露减持信息，最好公布减持计划，不要坑害广大中小散户。
股价价格、波动	业绩不错,股价表现很差。受金融危机影响,公司还能保持较好的经营业绩,实属不易。 公司有责任维护公司的股价和形象,对恶意打压说不。
经营管理	请问:2010年1一6月职工工资、奖金增幅是多少?员工人数增加多少人?
收益能力	08年、09年净资产收益率在20％左右。募集资金投资项目总资金91495.95万元，年税后利润约10,580.11万元，其项目资产收益率不过11％，如此低，为什么？！
财务情况	贵公司为何没有对2009年的业绩预告？
产品及服务	公司健行颗粒三期临床预计什么时间结束，并预测获得生产批文时间．
股票情况及政策	根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引（2006年修订）》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。2.把异议股份回购义务交给第三方找不到任何法规依据。现金选择权由第三方提供有法规依据，但是盐湖钾肥的是回购权而不是现金选择权，法律规定是由公司提供的，交由第三方履行是违法行为，不能切实保护投资者的利益。3.退一步来讲，即使能交由第三方履行回购义务，写进《方案》前也必须事先得到股东大会的通过。并且，所有公司股东都应该具有同样的购买异议股份的优先权利，或者竞价购买。假如，方案规定的那几个第三方出价40元/股，为什么其他股东愿意出45元/元想成为第三方不行？我为什么只能低价卖给出40元/股的规定的那几大股东，而不能卖给愿意出45元/股的，这不是强买强卖吗？4.股东大会通过《方案》把回购义务交给第三方违反《公司章程》，为无效条款。退一步来讲，即使有效，也只是意味着可以由第三方协助公司完成回购义务，但是公司并不能甩开回购义务，也就是说异议股东可以选择第三方回购，也有权选择要求公司回购。5.把公司回购异议股份的义务交给第三方的行为，不能视为公司回购异议股份后再转让给第三方，公司没有履行回购异议股份义务。根据《公司法》和《公司章程》，回购股份是不能转让的，必须予以注销。退一步来讲，即使能够转让，也必须所有股东都具有同样的受让优先权，而不是只给指定的那几大股东。
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	请问董事长关于回购权的问题：根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1.很明显，根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引(2006年修订)》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。（未完）
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
财务情况	年报会有送吗
产品及服务	请问我们平常用的保鲜膜是不是就是bopa膜?谢谢
股票情况及政策	明天股票能不能帮我拉上去?
股价价格、波动	请问巨力现在的股价是不是在正常的位置?
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
收益能力	今天还不能公布业绩快报吗?公司的速度能提高一下吗?最近公司毛利率情况还稳定吗?
财务情况	公司未来几年的业绩是否有爆发式增长的可能？
产品及服务	侯总在新股发行路演时说：到2011年建成1000吨六氟磷酸锂。请问这1000吨包括2010年投产的200吨六氟磷酸锂吗？
股票情况及政策	粤电力Ａ重组怎么投票
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
经营管理	贵公司的网站更新很慢，一个半月都没有发布过一条新闻，另外能不能多增加一些公司的图片，加大宣传力度!
收益能力	请问珠江明年又会亏损吗？因为美林二期今年已经结帐，三期还没开工，加上年年亏损的三亚万嘉大酒店和今年新的亏损点雪乡酒店，主营明年肯定亏损，这个判断是否正确？另外营业外的投资收益西南证券股票，又归重庆信托公司，所以营业外收益也亏损，再次请问，如此下去，珠江怎么摆脱今年赢，明年亏，始终徘徊在退市边缘的命运？
财务情况	年报披露日期是根据什么来确定?为什么公司是4月20日披露年报?
产品及服务	请问公司有否进入车用空调领域的打算？
股票情况及政策	市场传闻5月份你们公司高管增持公司股票？为何没有公告？下面是链接，能给个解释吗？http://money.163.com/10/0513/14/66IR32OB00252FUM.html
股价价格、波动	请问公司出现重大变故了吗？还是高管又在减持公司股票套利了？照公司业绩，股票不应出现如此大的波动？
经营管理	公司1季度经营怎样？会不会出预增公告？
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿以上、2012年（不是2010年，笔误）10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。另外，能否告知今年前5个月金赛的销售情况，谢谢！
财务情况	(1)今年是否会大修(2)岳阳收费权的补偿何时能退回
产品及服务	我是一名新华都公司的投资者，并且希望可以长期持有新华都的股票。     请问陈董：贵公司2010年拟新增门店家数，以及公司将采用何种方式完成？     公司股权激励计划是否已经获批？     公司在福建省超市零售业所占份额？    目前公司在省内最大的竞争对手情况？     物流中心招标是否已经完成？进度如何？     同时希望贵公司对外官方网站的更新能够更及时些，毕竟这是我们投资者了解公司的一个重要窗口。谢谢。 同时祝愿新华都公司越来越好！！！
股票情况及政策	8年未送配,公司中期会有送股方案？
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
经营管理	在557的三个维权官司，法院迟迟不给说法，最明显的就是山东法院的拍卖协议瑕疵，和原告和解协议签字的不是法人代表朱关湖，律师代表签字无公司授权，公司要求被拍卖的酒厂股权转回，证据确实，法律依据充分。对这样的官司公司不知有否专人负责督办，从朱的管理团队里就有资深律师和经济法学专家教授。希望实话实说，少些模糊语言。
收益能力	一组爆光的历央数据:送给大股东、管理层,看了别脸红,2007年财务数据:大股东新冶钢营业收入:46.73亿元, 净利润:69235万元。大冶特钢营业收入:59.08亿元, 净利润:32362万元。能给个解释吗?
财务情况	格力在2010的上半年里营销好过预期吗？？
产品及服务	请问公司预期2010年12月获得的有关产品的生产批件是否已经获得
股票情况及政策	请问HDI项目现在开始生产了么？公司业绩预告是否更正为扭亏？有无分红计划？谢谢
股价价格、波动	该公司的股价长期在发行价之下，这对公司的企业形象非常不好，虽然股市有风险，但也不好在发行价之下。最近换了董事会秘书，公司是否有维护公司形象的措施，如公司切实很好，也应跟机构和基金沟通和推介，而不应认为上市了，就不管了。
经营管理	请问：对今后公司的经营设想？
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
财务情况	您好！公司三季度报表发布了，尽管业绩增长不如预期的快，但两项投资令我们倍增信心。让我们忧虑的是，公司快速扩张，要在管理、技术等方面跟上，使公司健康、持续发展，人才是很关键的，现有的管理和高技术人员肯定不能满足发展要求，公司公告引进了一名技术开发总监，我认为还是远远不够的。请问这方面公司有没有长远的规划？
产品及服务	7月，专家在对初步完成的可行性研究报告进行论证的过程中就可行性研究报告中环保、采矿和加工等技术风险和经济风险及刚果当地基础设施的状况提出了一系列的问题，并指出项目建设和投资的依据不充分。当时中成集团是否了解此向情况？请回答谢谢
股票情况及政策	公司在回复中说“给予0792溢价是为了计算换股的折股比例，仅此而已”——————为什么要给予792溢价？不就是为了换股比例合理吗？回购讲的也是“合理的回购价”，同样是为了合理，换股比例给予溢价，回购却不给，难道“合理”的标准不一样？？？
股价价格、波动	大股东减持后股票大幅走低，请问如何解释？
经营管理	请问公司上半年经营业绩怎么样，业绩同比有上升吗？
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
财务情况	按现在市场情况及股价情况和公司上半年的业绩情况看,公司在余下只有4个月时间有把握将8400万股增发出去吗?
产品及服务	请问公司的鞋子有没有提价的意思，工资可都是涨了好多
股票情况及政策	公司是否用三季度亏损的消息配合重组方设定较低的增发价格？在市场转好之际，505还是落后大盘，是否要配合压低增发价格？
股价价格、波动	格力小股东希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象，改变格力股价一直比不过美的股价！
经营管理	公司现在有3大研究院，制冷技术研究院、机电技术研究院和家电技术研究院，请问能否告诉投资者，这3大研究院的具体战略方向和战略思路。以家电技术为例，家电细分太过庞杂，希望能进一步阐述给长期投资者听，公开透明的优质公司才会有真正的长期投资者。
收益能力	按公司发展趋势,2010年 2011年可以实现1.6亿 2.3亿以上净利润,每股收益分别1.5元 与2元,其实中期可以分红10转5股以上,希望公司考虑回报投资者并增加贵公司股票流动性.
财务情况	威创的每股资本公积金、未分配利润以及净资产分别是多少？谢谢。
产品及服务	请问贵公司的医疗产品是否有投保产品责任保险
股票情况及政策	贵公司董秘李辉向大众证券报记者张世斌透露“庆祖森减持主要有两大原因：一是年事已高、身体不好。二是现在股价低。”我有3个问题：1、公司有无询问过庆祖森减持公司股票的原因。2、这两个原因是否是庆祖森告诉公司的。3、公司是否掌握更多庆祖森减持公司股票的原因。
股价价格、波动	今天股价就要低于双象了什么原因
经营管理	公司章程规定买卖资产超过总资产30％需经股东大会审批。考虑参与土地竞买的保密性和金额的不确定性，建议修改此规定。
收益能力	谢谢您的及时回答,虽然也明白但这样看显然不舒服,还是正数比较舒,因为很多公司上一年是负数,后面增减比都是用正数表示的,举个例子:以下是斯米克的半年报摘要,报告期             （1－6 月）                上年同期                       本报告期比上年同期增减（％）营业总收入     420,634,777.91         385,857,284.18                              9.01％营业利润             5,510,829.84           -17,052,671.30                            132.32％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润                      4,872,216.40               -19,068,610.01                               125.55％还有云海金属也是这样!
财务情况	请问周先生：公司三季报显示母公司有14亿多货币资金，合并报表后为15亿多。按目前市场上大额资金与银行谈判后的理财受益看，至少可有3%的年化收益率，为何公司3季报利息收入为0，而应收利息只有300万。由于此项可能影响到贵公司数千万元收入，请周先生给予正面回答。
产品及服务	建议汉王在智能交通领驭增加一部分投入。1 这方面汉王有基础。比如汉王的车牌识别等系统。在这个基础上开发一些智能交通管理的产品应该有优势。2 有市场，车辆越来越多。需要更智能的交通管理系统。合理利用公司的技术优势，和资金优势。为股东创造更大的价值。
股票情况及政策	尊敬的管理层，在新浪的帖子上看到关于你们高管持续减持的信息。请问这属实吗？对于你们高管来说一下大量进入前10大流通股股东，是否有强烈的减持意愿？
股价价格、波动	转债结束，就开始大幅下跌。原来半年报业绩如此不理想，对贵公司诚信程度深感遗憾。
经营管理	  公司是否有成为以投资控股为主业的控股集团的方向发展设想？
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
财务情况	宝安2010半年报显示，中国风投由于股份变动，不计入合并范围。而在09年11月，中宝控股将中国风投的持股比例由原先的39.16％上升至50.97％。请问公司在2010年上半年是否减持了中国风投，减持了多少，原因是什么。
产品及服务	请问，我是一个股东，贵司CIS薄膜电池生产线已经调试成功了吗？何时能有成品出来？有计划表吗？
股票情况及政策	TCL集团拟定向增发募资50亿元,有这回事吗？
股价价格、波动	请问贵司对股价异常有何见解？向农行保发行价不破发是否异常？
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	还记得股改时姚董事长说要学习苏宁模式，不知这么些年过去了，学的怎么样，几年了投资者就拿了每股一毛的红利，今年呢？
财务情况	公司季报：45,789,468是多少？请公司金融学专业毕业的张秘告诉大家。人均持有:45.79万/1.45万户 = 31.58万股？
产品及服务	您好！信立泰作为高端处方药的创新型企业，我们知道十分注重产品的研发。深圳的高科技企业如中兴、华为它们的研发投入占营业收入的10％左右，而辉瑞药业公司年销售额为483亿美元，并投资75亿合15.5％用于研发。作为投资人我们想知道信立泰的研发投入占营业收入多少比例？谢谢！
股票情况及政策	什么时候分红？
股价价格、波动	从公开的资料看，贵公司是难得的好公司：行业好，公司进取心强。公司要发展壮大，离不开资本市场的支持。要想资本市场捧场，关键要看公司的前景和管理层水平，要看公司在二级市场上的形象。通过资本市场，造就了许多中国有影响的企业：三一重工，苏宁电器，深圳发展银行，贵州茅台。希望贵公司，也能够几年以后通过资本市场，通过自己的努力，做成以上公司的规模。 几点建议：1：重视二级市场的股价，重视公司的市值管理。这样以后才能够从二级市场多募集资金，扩大生产规模。2：在做新项目发展的同时，注重公司的业绩。在业绩稳步增长的基础上，扩大再生产。只有业绩才是公司股价不断向上的动力。3：建立良好的公司和股民的沟通机制，尊重二级市场的投资者，切实保护他们的利益。4：从公司的业务发展商看，建议公司改名为：金刚新能 金刚代表金刚玻璃，新能代表公司向建筑太阳能方向延伸。
经营管理	贵公司的广告投放，市场推广是由总公司统一管理还是由各地分公司自行管理的？如有这方面的提问可以咨询谁呢？是否方便在官网上提供相应的联系方式呢？
收益能力	田小姐，你好！相关问题不惜赐教。一．据公司09年报数据，广州海维与广州容川是集团目前所有子公司中效益表现最好的，但其边际利润亦仅为3％左右。二．请问上述两公司的产能是多少吨？09年产量是多少吨？产销率是多少？三．据年报资料，上述两公司均为水产与畜禽配合饲料，请问产销量中，水产料与禽畜料的比重各是多少？四．据09年年报数据显示，江门海大、荆州海大、广西海大、茂名海龙四个子公司的净资产权重非常高（达28个子公司净资总和的46％）。请问上述四个子公司的盈亏平衡的产（销）量是多少？根据销售服务队伍的建设，预计2010年销售是否能达至盈亏平衡？五．公司客户（养殖户）中，目前由海大提供虾苗的比例是多少？由海大提供的鱼苗的比例是多少？六．请教：水产养殖中，1.虾苗成本与饲料成本的比重？2.鱼苗成本与鱼饲料成本比重？七．09年报批露，公司水产料为78万吨，禽畜料为104万吨。公司公开资料显示，目前基本营销策略侧重水产料。请问公司在禽畜料销售上是是何种模式？八．公司目前华南销售额度占比达75％，请问在未来三年，是如何规划这一比例？九．公司是否会效仿“温氏”、“华为”的“全员”持股模式？
财务情况	年报何时发啊？咱们公司具备送股的能力吗？
产品及服务	请问公司生产的六氟磷酸锂是对外销售还是自用？
股票情况及政策	请问：智能电视最迟什么时候能上市，
股价价格、波动	我在家润多上市的第一天就买入，至今还被套，在中小板指数已经连创历史新高的今天，家润多的股价还是这么垃圾的走势，都说股价是股票发展潜力的晴雨表，但家润多的股票迟迟得不到市场主力的关照，是否预示家润多的后期发展有问题或者是业绩有疑点？？？
经营管理	请问有外派劳务吗
收益能力	你觉得90％的毛利率和20％的净利润率相符吗
财务情况	请问在pvc大涨的情况下，公司一季报很普通，是什么原因？
产品及服务	请问贵公司毒死蜱、丙环唑预计售价是多少？
股票情况及政策	省外布局今年会考虑吗？股权激励是否会暂停？预计何时能实施，谢谢。
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
经营管理	如果来至富士康的订单减少了,公司是否有其他的客户的订单可以补上?公司一直强调的是产能不足,应该来说客户的资源是很充足的,是吗?
收益能力	请问出售铂金属的收益能在上半年入帐吗?
财务情况	请问贵公司现在纯碱开工率如何？有没有受到年底限电的影响？10月份的价格暴涨，公司今年业绩预计增长多少？
产品及服务	你好,想问下,前年通过的那5个专利,中有个,风力发电机用N44SH烧结钕铁硼磁瓦,和铁锂为什么都不生产.现在有国家的政策的扶持.强占优机.是不是这些都还只是在项目研发上,还没到真正成品出来.
股票情况及政策	二季度先后有增发bopa项目投产,芜湖PE项目投产,又在一季度增长80％的情况下,为什么才预增50％呢?能解释下原因吗?还是公司处于保守预测?
股价价格、波动	公司近期股价波动较大，请问经营情况是否正常，有无重大经营变故未披露？
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
收益能力	请问贵司前期回答的2011年一季度订单成长约15％，是金额还是数量？利润是否同期也成长15％？谢谢！！
财务情况	今年的业绩与去年比会下降吗？
产品及服务	今年棉花涨价幅度很大，贵公司的产品价格有上涨吗？能抵消棉花的涨价达到原有的毛利率吗？
股票情况及政策	公司的年报不送股，分红也比往年少，对此公司解释是为积蓄发展力量。其实公司的股本并不大，既然不送股，完全可以动用公积金转增股本！我想不通“适当转增股本”怎么会影响到公司“积蓄发展力量”？流通股东的要求并不过分，为什么公司的分配方案就不能顾及一下流通股东的感受和利益呢？
股价价格、波动	庞江华先生你好，本人从万力达上市起就成为贵公司的股东，从招股说明书中看好贵公司所属行业前景、贵公司的高速成长及庞先生的执着敬业。可是这两年来公司未有多少成长，反映在股价上本人也未有多少收益。本人长期关注贵公司的经营情况。请教一个问题，庞先生在贵公司6月30日技术管理学院召开了“6.28质量零缺陷日“六周年的纪念活动中简要介绍了公司产业结构调整的战略布局情况。公司将有何经营策略的转变？
经营管理	请问公司总经理不在，谁行使它的权力？如果总经理的事没有结果，公司是否就不设总经理了？
收益能力	2011年的增长是否会有所下降呢？
财务情况	不是说反馈意见已经上报证监会吗？怎么与本次重大资产重组相关的审计、评估工作还在抓紧进行?现在重组到底进行到哪一步了？请清晰回答！！！作为股东有权知情。
产品及服务	公司的高铁轴承是否还在研发中?研制进度如何?在未来1-2年能否取得资格?是否具有优势并能做到替代进口的高速铁路轴承?谢谢!(请不要用外交辞令回答阿).
股票情况及政策	七匹狼集团持有的股份已经可以流通,请问公司是否有减持计划,减持的时间和价位如何把握?
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
经营管理	请问，长沙威保特科09年的盈利是多少，2010年的经营如何
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
财务情况	请问，是不是今年的宏观环境对公司不利，会产生不利影响；还是公司存在经营上的问题，对业绩会有负面作用？
产品及服务	请问公司年产20吨六氟磷酸锂中试生产线的质量怎么样？
股票情况及政策	请问公司今年没有送股,是出于什么原因,公司二级市场的表现实在太让投资失望,请问管理层除了关心公司的发展的同时,有没有考虑过小小散户在二级市场所受到的煎熬!一个再好的企业,在二级市场上投资者根本不能分享到收益,只能选择离开!
股价价格、波动	短期会出现小幅调整吗
经营管理	光聚脂切片、新增差别化工业丝目前市场价格与1月变化怎样？
收益能力	附上疑点数据:一、2010年9月净利润:62282.55万元,其中母公司41322.42万元,子公司20960.13万元,支付给职工以及为职工支付的现金:56549.37万元,其中母公司45374.29万元,子公司11175.08万元,二、参股子公司的净资产收益率:期未少数股东权益31255.14万元,对应净利润4938.73万元, 净资产收益率15.8%(加权净资产收益率 17%)
财务情况	请问是5月上旬中旬还是下旬能实施利润分配?大约数就好
产品及服务	请问公司目前有哪些技术在国内和全球具有领先地位?
股票情况及政策	请问公司有推出股权激励的计划吗？
股价价格、波动	请问：贵公司为何宁愿低价增发160亿元，也不愿意下调125709的转股价，以此力促30亿转债转股来降低财务成本？
经营管理	深圳市星源材质科技股份有限公司是目前国内唯一专业从事动力锂电池微孔隔膜研发、生产、销售的高新技术企业，设计并制造出了我国第一条全球领先的干法制备锂电池隔膜的工业生产线，也是目前全球唯一同时拥有锂离子电池隔膜干法和湿法制备技术和生产线的企业，其干法和湿法制备锂电池隔膜技术具有自主知识产权，填补了我国锂电池隔膜产业化关键技术的空白。不久前该企业被美国福布斯－花旗银行评为２０１０年中国最具成长性潜力企业。别的公司都已经在生产了，明珠研发的薄膜会不会研发出来就落后了吗？公司能拿出研发同步拉伸的研发干劲吗？
收益能力	通过研读公司财务报表我们发现北京天马利润率比较低，请问原因是什么？
财务情况	2009年蓝光业绩很好，欠绵世地款何时归还？
产品及服务	你们公司管理绝对 有问题 网站留哪个国内市场部电话，打过去除了问产品，其他说一概不知。
股票情况及政策	西安民生增发做大做强,贵公司如果只是靠股权投资,想靠副业时不时赌博似的赚些钱,不做大做强主业,只怕会慢慢给西安民生追上并抛离.想问贵董事会有没有资产注入或者定向增发之类的做大主业之举,通过市场筹钱做强主业才是最高超之举,如果闲钱都是投向股权投资此类风险大不稳定的地方,让人怀疑董事会的能力和做强零售业的决心.
股价价格、波动	看看今天的股价表现！
经营管理	请问公司的种子产能能够满足市场的需要吗？是否存在产能瓶颈或者产能天花板？？？？
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
财务情况	请问公司去年前三季度每股现金流为何由正数变为负数？谢谢
产品及服务	现在节能减排是一大热点，为什么不去做些电力节能的产品？
股票情况及政策	电话：0317-2075246已经打过，无人接听？刚才又打，直接挂机了，后来就一直占线，明珠公司对小股东真是简单粗暴呀！唉。。虽然大盘下跌无人可以左右，但公司的不作为实在令人气愤，而大股东与小非们只顾埋头减持，哪管我们小散户的感受，就连分红也是一拖再拖。明珠还值得投资吗？
股价价格、波动	关于000529广弘控股戏弄中小股东的举报1、09年11月26日以传言为由发布公告，干扰市场操纵股价。试问网吧传言都发公告的华，深交所的上市公司几乎每天都有传言，是不是都得发公告？2、证券部态度恶劣，中小股东打电话咨询公司运营情况，回答就是：“你自己看公告。”公司中小股东无法及时了解上市公司相关信息，甚至连公司2009年报公布的公司国际互联网网址www.meiya.com.cn已经7年没有更新了，而且基本都是已经剥离的资产的广告宣传。 作为一家国资控股的上市公司，我强烈要求其相关工作人员对投资者负责，对人民负责，并要求相关责任人员向投资者道歉，也希望深交所追究上市公司管理人员责任。
经营管理	请评价：李志强等为首的管理层待遇一涨再涨，公司的经营业绩却毫不见起色，十年挨惨套股民大片。
收益能力	我买方大已多年，根据我的跟踪今明两年方大集团（子公司）中标的大合同应该有履行完毕的了，可是合同中标价有上亿，利润没体现出来。我想问公司的中标价是否包含全部材料的一口价，现在原材料的大幅上涨对公司履行合同是否有重大影响？公司是如何应对原材料的大幅上涨的？
财务情况	请增加季报word 格式
产品及服务	2010年5月6号中央二台上午重点介绍中信国安！说中信国安不讲信用，电池级碳酸锂产品出不来了。请问上市公司有此事情吗？
股票情况及政策	请问，公司是否参与广发增发？华茂参与广发增发已公告
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	公司2009年1-9月份净利润2000万不到,而四季度有3000万之多,是何原因呢? 今年还有类似的情况吗?
财务情况	请问：　锂离子电池正极用的磷酸铁锂材料（DMLFP）是新一代锂离子电池的理想正极材料。目前公司采用三价铁还原及湿化学等方法初步研制出磷酸铁锂材料，产品中试的电性能的克容量约为140mAh/g 上下（理论的电性能克容量为170mAh/g），情况乐观，相信2009 年可通过技术突破，预计到2010 年有望进入商业化量产阶段。公司目前送样客户已涵盖国内外20 多家锂电池厂商，市场面因素已经成立，产品投产就能释放业绩。这是否真是？！！！！！ 
产品及服务	建立这个平台很好，是对投资者和公司的发展最负责的管理者。我关心企业将来的发展和扩张前景；还有公司现在的产品，主要是生产变压器的设备和装备，还有别的吗，以及产品的前景和需求，请介绍一下，谢谢。
股票情况及政策	年初公司对新疆鲁泰进行了增资,为何持股比例无变化呢?
股价价格、波动	请问2261今日封跌停，领跌两市，是否是公司出了什么重大问题？还是因为0917按照其公告所载在择机抛售2261？
经营管理	公司7月和5月潭耒-耒阳车流量的日均值相同，请问这是巧合吗？公司公布车流量总是很晚，又不公布金额，让股民如何相信其真实性？这符合上市公司的信息披露要求吗？
收益能力	网易财经等媒体发表了题为“太原刚玉隐瞒重大投资 涉嫌转移利润”的文章,内容是否属实？
财务情况	请问福晶蓝光为啥大幅亏损？这样的子公司是否应该出售或者解散？
产品及服务	看到关于公司投入新产品，纸币，支票处理器的可行性报告，为什么没有提国内的竞争状态呢？这些茶品其实已经很普及，竞争相当激烈。公司做了什么详细的业内分析么？
股票情况及政策	请问18亿的超募资金为什么还不公告啊
股价价格、波动	既然你们生产运营正常，为什么二级市场上的股价表现是那样？你们扪心自问一下是否真对投资者负责了？不得不怀疑你们为了增发圈钱隐瞒了本该披露的信息
经营管理	傲盛霞实业，记者通过网络查询并没有找到该公司的网站，通过114也并未直接找到公司的联系电话。辗转通过青海大厦的工作人员，记者打听到，该公司只在该大厦拥有一间70平方米的小房间，而公司也只是在今年上半年才搬入该大厦的。这样没有实力公司能重组恒立吗？？？
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
财务情况	红日药业要是自己建立处方药销售队伍，把渠道的利润自己吃，就厉害了。目前招商模式，底价才10元，终端销售价格是40元。大部分利润都让渠道商吃了！
产品及服务	公司DCC装置和CPP装置都生产丙烯，是不是都能享受燃料油消费的优惠政策？公司是不是仔细研究了政策？
股票情况及政策	增发的部分，什么时候可以发公告？
股价价格、波动	公司对近期股价暴跌有何看法，另股东大会已通过送股，何时实施，与爱尔眼科比比效率。
经营管理	建议你们及时更新网站内容！
收益能力	请问这次国家电网招标，科陆电子中标是相对较少，是什么原因呢？谢谢，是否产品利润率较低？
财务情况	请问华谊在“西风烈”投资额多少？是采取固定收益的形式还是分成形式？
产品及服务	请问:公司产品中有多少属于企业所得税中可享受购入金额的10％抵减当期应纳税所得额的产品(节能减排优惠)?
股票情况及政策	好，问你下你公司是国家几级园林资质，谢谢
股价价格、波动	您好！公司股票自上市以来表现明显弱于大市，请问公司会关心二级市场的股价走势吗？临近公司年报发布，不知公司有无较大比例资本公积金转增的分配方案．由于公司在内地Ａ股上市，其实这也是一个很好的免费广告平台，另外若公司能有较为丰厚的分配方案，不需要有现金股利，对公司而言不存在资金流上的压力，做为股东而言在享受投资成功的同时也一定会优先购买公司的产品，促进公司的业绩增长．假如投资公司的股东都是亏损累累，我想其在含泪割肉后，今后在消费时对于公司品牌的忠诚度也一定大打折扣．希望董事会在研究今年的利润分配方案时能充分考虑到这一点，对于消费品行业来说，尤其如此．
经营管理	请问在公司募投项目达产前，公司是否会面临产能瓶颈问题？
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
财务情况	请问中报业绩预计有没有改变？
产品及服务	感谢董秘的回答，但我不理解其中的一些说法，比如“如果提前确定，股价就会受操控....”“不确定条件下会造成股价的剧烈波动，这个损失谁承担”等，我很疑惑，如果按公允价格来定，会被人利用？那到底现在和这个重组整个过程当中的剧烈波动是什么因素造成的，谁承担了损失，如果是公允的，有底气拿出来的，摆了一个价值标杆在那里，波动才真的小，董秘没有研究过其他上市公司重组的案例吗
股票情况及政策	目前市价低于20天均价22.40元，增发成功有可能吗？
股价价格、波动	公司该深刻重视二级市场的形象了！！！
经营管理	网上有消息说公司停机检修。真的吗？现在纯碱价格大涨。公司生产正常吗？
收益能力	虽错过了实时问答，但浏览文字确实是爽心悦目的享受。海鸥高层的公关素质那是“杠杠滴”，这也是长期持有并增加投资于该公司的理由之一，尽管长期投资收益还不如其他，无悔。期待来年及更长的未来。。。
财务情况	公司请《流星花园》的著名演星周渝民作圣捷罗品牌代言人，市场品牌效应反应如何？圣捷罗品牌服装销售是否有提升？
产品及服务	天津日报报道，公司的控股股东中钢研日前与天津市委签订战略合作协议，钢研集团的新材料研发成果转化与产业化基地将落户天津滨海高新区。请问董秘：公司有没有产业化项目在其中？谢谢！
股票情况及政策	创业板300005,300048己推出股权激励.希望公司也尽快推出好吗?
股价价格、波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
经营管理	贵公司在与投资者互动上做得非常好，体现了贵司是一个负责任的上市公司。赞一个。请问贵公司在伊朗有业务吗？
收益能力	公司整年的业绩在11月氨纶大幅度提价后，归属于上市公司股东的净利润同比增长应该不止120-150％吧？
财务情况	请问贵公司市场内部皮衣裘皮鞋具箱包等各项产品的所占比例大致为多少？是否有明显的淡旺季区分？对公司业绩又有如何影响？谢谢。对于海外市场拓展有什么计划？
产品及服务	今年上半年粘胶化纤（长、短丝）都在涨价，且在高位运行，且一季度公司利润有760万元，为什么公司还会亏损？7月13日公告的“因下属子公司本期没有实现销售收入而出现亏损”，是指哪个子公司房地产还是化纤公司？其他化纤的上市公司均因产品价格回升而预增，难道贵公司管理层经营能力这么低的？
股票情况及政策	为什么公司不10送10或者更多
股价价格、波动	你好.我持有民和10万多股.请问最近股价－直下跌.公司出什么问题吗?
经营管理	经常去贵公司的主页浏览企业信息，发现有关企业新闻、产品等各类信息更新滞后，我们希望贵司的网站设立不仅仅只是摆设，要能起到与客户、投资人等了解和跟踪企业境况的平台，在这方面还是建议贵司多学习一下同行远望谷，他们的主页做得很不错，信息更新也很及时，每周都有最新的新闻和产品案例消息。谢谢！
收益能力	请问远洋运输的毛利率和前几个季度相比是上升还是下降，另外新船下水多久才能产生利润？
财务情况	请问公司目前的生产情况如何，涤纶价格的上涨对公司的业绩有多大的影响？
产品及服务	请格力家用空调和商用空调 压缩机这个部件是完全自主生产吗？ 还是需要大金这样企业提供核心部件来生产？
股票情况及政策	公司增发项目 胶州基地进展情况顺利吗，下半年什么时间可部分投入使用，今年可贡献多少效益。另公司连续承接大单，生产能力能否跟上。
股价价格、波动	不知道王总兄弟俩看到公司股价这样怎么想的？丢人不？？？不好意思，自打成了2303小股东，套牢了20％。。真是服了。
经营管理	能讲一下，2011年的发展计划吗？
收益能力	请问公司募投项目(招股说明书中有的项目)预计何时能产生收益?还有就是四季度有坏帐冲回吗?回收了多少帐款(已预提的)?谢谢
财务情况	为什么福星晓程的审计报告还是2010年1-3月而不是1-6月的呢？
产品及服务	公司有没有研发 手机云计算相关的产品?有的话，进展如何？
股票情况及政策	我是贵公司的股票长期持有者，近期现到贵公司实地考察，想了解公司的经营情况，为什么对股民每年的实际分红很少，公司的真实业绩就是如此吗？难道像五粮液一样？不知是否可以。
股价价格、波动	董秘您好：首先请回答为何在此平台提问的问题显示已经提交而却不在收录的问题之列，让提问者久等不出？再请回答既然换股基准价以及集团异议股份25.46的现金选择权是由二级市场以及二十日均价而推出，那又为何“二级市场股价下跌的风险不应该由受让方承担”？难道上报给证监会的《重组方案》关于钾肥异议股份回购价不以二级市场价格走势为参考？烦请董秘分而答之。谢谢
经营管理	中报显示公司货币资金5.6亿占总资产近半，为何不多用于研发？又，公司近几年发展缓慢，董事会是否考虑更换思路，或另聘更积极上进的管理层？
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务？
财务情况	昨日在业绩交流会中霍总提到了公司正在关注锂离子薄膜项目,请问锂离子薄膜是bopa的一种吗?
产品及服务	请问公司的股权激励计划进展？大股东孟庆南家族有无减持计划？谢谢！
股票情况及政策	002119什么时候分红
股价价格、波动	能不能介绍下11/26日DMF出场价是多少啊？
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
财务情况	根据二湖的收购报告书，在合并时给予盐湖钾肥42.36％溢价.计73.83元/股,请问溢价依据?
产品及服务	请问贵公司主要产品的客户采购情况，如采购产品，采购金额？
股票情况及政策	最近东方财富网股吧里面传言贵公司四季度由于汇率和铜成本上升，四季度每股收益8分钱，公司不澄清吗？
股价价格、波动	昨天20.05元，也许会更低，而行权价24.95元，各位高管会以更优惠二级市场价买入转而放弃激励股份吗？这可是一笔划算的买卖啊！
经营管理	11月23日法国聆讯情况如何？
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
财务情况	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万？这个基本上不可能吧？
产品及服务	您好！信立泰作为高端处方药的创新型企业，我们知道十分注重产品的研发。深圳的高科技企业如中兴、华为它们的研发投入占营业收入的10％左右，而辉瑞药业公司年销售额为483亿美元，并投资75亿合15.5％用于研发。作为投资人我们想知道信立泰的研发投入占营业收入多少比例？谢谢！
股票情况及政策	请问董事长：300032准备用什么样的姿态来报答股民？年报可否10送转20？
股价价格、波动	近半年来，其他的医药股屡创新高信立泰股价表现很差，令人失望，公司管理层需要更加努力！
经营管理	公司的产品质量较好，但宣传力度太小，成都这边的超市很少见到公司的广告，公司产品在这边知名度不大，反过来讲，如果在超市加大宣传力度，市场潜力还很大。希望公司重视。
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
财务情况	请回答这个月出业绩快报吗，期租的情况能否讲的稍具体点，作为投资者如果了解的只是一星半点肯定不太满意。谢谢了，顺祝大连国际和您新年大吉大利！
产品及服务	请问公司的风电逆变装置是什么时间在金风的风机上挂网试运行的？谢谢！
股票情况及政策	贵公司为什么就10送6？
股价价格、波动	机构认为公司的股价价值在15元以上,公司怎么认为?
经营管理	周董你好，今日在卓创网上看到了咱们公司的网页广告……，网页上面介绍甲乙酮产品时，产量上还写着2W吨，咱们公司马上就要进入20W吨的行列了，这个跟新也太慢了！毕竟是花钱做的广告啊
收益能力	不知12月公司整体产出和销售比例如何，高增长还在持续吗？
财务情况	3、公司的大量服装包装物在各终端是如何处理的？回收包装物是否再利用或者回收费用属公司所有？账务如何处理？
产品及服务	“据公司章程披露，原广发证券股东包括辽宁成大、吉林敖东、中山公用、香江集团等在内的十五家股东委托广东粤财信托有限公司持有的原广发证券9998万股股份以及因公司送股、转增股本而增加的对应股份，将作为公司员工股权激励计划的股份来源，在相关法律、法规、规章允许，并在公司股权激励方案获得中国证监会核准后，以相关信托协议约定的转让价格转让给公司股权激励对象。”广发证券股权激励的股份，吉林敖东分摊3000多万股，这些股票将来要从敖东62232万股广发中扣除，还是从广东粤财现有的12045万股中拿出？
股票情况及政策	二级市场表现如此之差是不是跟你们减持有关？
股价价格、波动	对太阳电缆比万马电缆股价低5成以上，有何感想？
经营管理	请谈一谈你对董事长/总经理 蔡东青在为人处事方面及个人性格的了解。
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
财务情况	希望及时通报公司业绩和具体项目进展情况
产品及服务	与青岛软控相比,有什么产品目前来说你们能做出来,而他们做不出来?这些产品主要是用在哪里?
股票情况及政策	刘永好董事长你好,你为一个受信赖的民营企业家,但你在对ST宝硕重组却是没有兑现承诺,搞得ST宝硕的股民没有哪个对你不怨声载道,看看股吧中的发言,几乎没有正面的评价,为此好多股民已经向证监局进行了投诉,反映新希望集团不守承诺,尊敬的刘董事长,你不能对广大的宝硕股东漠不关心啊.
股价价格、波动	网上传言自家人做自家事一文一出，股价应声而跌，传闻是否属实，公司为何无澄清，请问有何看法
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
收益能力	我们认真研读了大连国际的中报之后，发现大连国际经营业务范围过多，有基建工程，远洋运输，房地产，海洋渔业，国际劳务等等。远洋航运业务保持了较好的发展势头，其它业务都是微利或者亏损。感觉公司业务虽多，但是完全没有清晰的发展战略。公司新船订购只到了2012年，那么有没有2012年之后的一个中长期发展战略规划呢？公司有没有对现有部分业务进行清理，退出，或者优化的战略举措呢？我们期待公司在经营，管理上能有个质的改善。
财务情况	三季报为何没公告接待基金去上市公司调研情况？
产品及服务	请问公司近几年一共出现了多少次种子质量事故？？？
股票情况及政策	双环证券部所投资过的股票最负责任的一个部门，对投资者的问题都认真负责回答，这点值得所有股东的肯定和尊敬。这里我想再问几个问题，！、你们是别的公司的股东，请问这里的我们是指上市公司还是你们个人；如果说过去市场低迷的时候你们投资了别的公司，这很好理解，而现在市场已经在好转，而你们公司的股价总体还在相对低位，如果现在让你们选择，你们会不会选择自己的公司进行投资，如果现在你们还不愿意，那我们持有的意义何在？2、我查阅了一下几个上市公司的报价，基本都高于双环的报价，特别是三友的11.30日还报在2700-2800，为什么会有这么大差距，难道我们不能把报价报高一点吗？就算以低于报价成交，这又有什么，如果大多数企业都报高点，整个行业的利润不就上来了吗？你们强调合理利润，什么才算是合理利润，难道上市十几年不挣钱，就是合理的吗？难道十几年不分配就是应该的吗？现在利润高了一点，就怕别人眼红，世上没有这样的事吧，同属周期性行业的股票也并非不出牛股，水泥板块中的海螺水泥，赛马实业不都进入到高价股行列了吗？电力板块、甚至钢铁，至少在上一波行情中走的很牛，而双环呢，机构走马灯的进出，但挣了钱的几乎没有。如果上市时候买进双环，一直持有到现在，最多是个不赔钱，可现在的物价涨了多少？不赔钱就是赔了大钱，现在一万的购买力不到原来的五分之一了，双环的高管门是应该好好想想公司的将来了。同为湖北板块的兴发、宜化，哪个没有牛过，至少我看你们的管理层算是不思进取的那种，这么多年，既不向上游抢占资源，向下游拓展客户，延伸产业链，努力把公司做大做强。3、公司短时间内不太可能实施股权激励，但公司的高管们为什么不集体增持公司股票，给二级市场上投资者以信心，这个并非没有先例，过去的十年，双环是个不作为的公司，希望下一个十年，双环会插上腾飞的翅膀，果如此，则股东之大幸矣！
股价价格、波动	我想问下,格力电器老是不分红,你们不能把公司的利益最大化,而不考虑股民的利益吧.分红后股价下来了,行情也会好的.
经营管理	沈总：《合同能源管理公司》是很有发展潜力，我想公司的思路是正确的，但我希望沈总你们要学会《002024苏宁电器》的管理经验不断的扩张和不断增发，使《合同能源管理公司》做到全国第一。
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
财务情况	能否公布一下上半年市场占有率？媒体公布美的赶上了格力，从资本市场的表现看，可信度很高
产品及服务	塔东铁矿建设进度，何时投产，谢谢
股票情况及政策	请问公司的定向增发进展的怎么样了？相关批文是否已经全部拿到了？谢谢。
股价价格、波动	股价如何上涨，公司这么优秀的业绩，为啥股价就是不行呢，希望公司利用上市公司这个平台，合理增发，合理送股，搞活股性，提高公司的形象
经营管理	请问贵公司今年第一季度的生产与上年相比，是否有增加；与上年同期相比，员工增加了多少，谢谢！
收益能力	现在网上传言证监会限制矿业公司借壳，条件要等同于IPO，而IPO一个基本条件就是前三年盈利，而拟注入的金鹏矿业2009年却亏损，请问是否对公司重组有影响
财务情况	公司十二五规划目标是什么？公司半年报第二到第六大股东和公司的关系如何？存在关联利益吗？文登市世进塑料制品有限公司一季度减仓，二季度加仓。孙刘二人二季度也加仓了。公司是否还有未披露的消息？公司三季度是否为一年收成最好的季度？是否有淡季旺季？公司的主营收入增加不多，净利润增加很快，是什么原因？是不是有释放以前的利润嫌疑？做大做强公司市值是大家都愿意看到的。希望及时披露信息。孙刘二人虽不是高管，但了解公司情况，且可以随意买卖股票。这二人就是小庄家，有盈利就跑，玩高抛低吸，难怪公司股票不涨。
产品及服务	晶景光电生产的微投最大可以投射几英寸的画面?
股票情况及政策	近日，在上海张江国家射频识别产业化（上海）基地召开了中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟发起人大会，成立“中国射频识别（RFID）产业技术创新联盟”, 贵公司有没有加入？
股价价格、波动	上市公司中，主营为稀土磁材的其他公司平均股价都在15元，贵公司股价只有7元，请问公司管理层怎么看待这个情况？
经营管理	我去考察过你们公司，我发现里面的员工都反映待遇不是很好，那能保证好质量和产量吗？
收益能力	我有3个提问：第一，近期面对美元持续贬值，人民币大幅度升值，贵公司作为外贸型进出口企业，本来毛利就不高，现在利润率更会因人民币升值而大幅被压缩，不亏损已经很不错了，问公司现在采取何种措施抑制汇率风险，贵公司不能总是越是多做国外援建项目越亏损，这可不符合当今社会现代企业追求利润最大化的管理理念，更伤害一直支持贵公司的股民的支持；第二，孟加拉化肥厂项目项目进展是否有阻滞，签署合同了没，若成毛利如何？第三，中成股份刚果蒙哥钾肥项目进展如何，初步可行性报告早在7月27日上交给专家组进行专家评估论证，问将近三个月了，为何专家评估论证结果迟迟未出，希望公司能明确告之股民专家评估论证工作过程中评估是向正面良性发展还是向负面发展， 是否报告出现重大问题，若有，这些应该及时发公告告知股东，股东享有知情权，另外三个月的等待，mag公司方面是否仍保持足够的诚意和耐心与贵公司合作，双方早前达成“在合作初期获得并持 有项目公司MPC 的控股权”的共识是否还能持续下去，这是否成为该项目一个很大的变数，作为重大项目，三个月之期临近项目进展公告应该要发布，希望贵公司能在三季报中有详尽的报道和解释，我希望能够听到一些肯定的答复，尽量少讲些“如有重大事项，需告知投资者，我们会严格按照上市规则的规定及时、准确、真实的披露相关情况。”一些摸棱两可的推脱之词,讲了等于没讲，谢谢
财务情况	请问公司，11月8日开始上调公司的海参产品价格，此次调价对公司2010年的业绩有多大影响（每股收益可以增加多少）？
产品及服务	请问公司有没有进军锂电池隔膜业务的打算，如果有是自己研发还是参股？
股票情况及政策	沧州银行2009年度股金分红公告 本行2009年度股东大会审议通过了《2009年度利润分配方案》，决定按每股0.12元向股东发放2009年度红利。现公告如下：一、分红时间2010年5月4日--18日（周一至周五 上午8：00-11：30，下午2：00-5：00）。二、分红地点沧州银行营业部，位于沧州市清池南大道28号。请问公司去领分红了吗?能明确回答一下吗?别忘了领分红呀,这可是400万呀
股价价格、波动	许多股民向贵公司提出了好多关心的问题，但公司几乎没有回答，这是为什么呢？该股的股价一直在破发价以下运行了好几个月了，大盘涨它照跌，在盘跌它跳水，25号就要公布中期业绩了，也没有预报，是不是公司有不可告人的密密？亏损？携款潜逃？真是让人浮想联篇。
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
收益能力	请问：实施机组改扩建进展有没完成，提高回报率有多少？
财务情况	看好民营，选择民营，确实09年的业绩正如自己关注并研究的一样，大幅增长，但是却套牢，伤心呀！！
产品及服务	请问公司对于壳脂胶囊这个非常有潜力的产品，在产能上是如何规划的，毕竟它的毛利率要高过软肝片。谢谢
股票情况及政策	公司分红10派0.350元,税后0.0150元税率居然高达95％以上！请解释一下，谢谢！
股价价格、波动	公司对目前股价满意吗？目前在手订单是多少
经营管理	公司上市后,募集到大量资金,这些资金有助于公司扩大再生产。请问：公司的人才，技工队伍跟得上吗？
收益能力	目前天津超然生物技术有限公司亏损，请问什么时候会有回报？
财务情况	每股收益为2.38元，比去年同期增长58.67％，距预增上限相差高达41.33％。实际业绩虽然在预增50％—100％的范围内，但我们感到被愚弄了，因为1月20日公司的利润一般都已成定局，怎么能如此夸大，会有如此的不确定性，这不是在诱导投资者大胆买入其股票吗？
产品及服务	天马有开始设立高铁轴承研发团队吗？
股票情况及政策	2005年鲁泰实施股权分置改革:其它公司的对价达到了10股送3股的水平,而鲁泰为什么只有10送0.7股? 8倍的溢价那里去了?
股价价格、波动	超募资金可以在二级市场买自己的股票啊。除非公司自己都不看好自己的股价
经营管理	4月新闻---“总经理李存明近日表示，公司的主业将会围绕海洋产业做大做强。东方海洋有望超越好当家成为我国最大的海参养殖基地”。据我所知好当家2010年海参产量将超越1400吨（海参的年生产能力已经达到2500吨），在东方海洋2010上半年200多吨的现实背景下，总经理的豪言壮语能实现吗？
收益能力	年报公布催促董事会加快重组,不知加了薪水的各位高管采取何措施加快重组,有否定期与证监会和银监会进行沟通,未见高管对上市公司付出何劳动,隔几个月开一次破会就每月领走四环药业微薄利润.
财务情况	2010年已经过去了，请问公司2010年财务信息还不明确吗？为什么不发布预增或预减公告？
产品及服务	IBM发布全球最高效新型薄膜太阳能电池这款电池将同类电池所达到的9.6％的能效功率提高到了40％。它的原料成本比传统的太阳能电池低。IBM用了9个月时间来研发这款薄膜太阳能电池，用铜、锡、锌、硒来代替昂贵的铜铟镓硒化物或碲花镉作为原材料。此外，科学家们还采用了更简单的溶剂，这种溶剂价格低且能完全溶解。IBM公司称，自己会在合适的时机以专利授权的形式将这项新技术转让出去。 这对太阳能产业将产生什么影响？
股票情况及政策	请问公积金可以用来转赠股份吗？公司准备什么时候实施转赠？
股价价格、波动	请问贵公司是否关注本公司股在二级市场的价表现？
经营管理	国金证券给出了“ 持有“评级 并说是因为世博给宋成带去了人流 我个人觉得纯属臆想缺乏数据支持 相反没有了世博 旅游杭州的人可能更多了 因为上海只是个买东西的地方 没有文化公司怎么看待国金的分析呢?
收益能力	1、影院网站做得太差了，居然还停留在暑期的页面，还到处都是空置图片，网上购票很不方便。公司主页做得不好没关系，消费者看不到他，但是影院网站，作为售票窗口，公司居然完全没用心去做。我想请问，在网上购票的比例有多少？希望尽快完善。2、您提到影院一直提供团购兑换券，我指的是网票网兑换券这类，很多公司发的是网票网的兑换券。团购券这我知道，29元双人票嘛，超级便宜，我很担心能否盈利？
财务情况	信息批露评分的四个方面:及时性、准确性、完整性、合法性,鲁泰历年得分低于平均分2001年一2008年,三年仅为合格,五年为良好,优秀不沾边。应该加强、改进信息批露工作了,
产品及服务	公司产品需求如何？新增产能能否消化？
股票情况及政策	作为华力创通的一个小股东，强强烈要求中期大比例送转股本，华力的成交太清淡了，我们小散套在44元上面的高位。
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	下半年来了，公司的业务是否进入旺季，公司今年一个新单都没接，如何体现招股说明书中所说的具有持续稳定的接单能力。
收益能力	“置入资产期间损益减去置出资产期间损益的余额为167,672,840.01 元，因其差额为正数，按照《资产置换协议书》约定，该差额归豫能控股享有。”这是公司正式公告的内容，请问这部分收益何时记入报表中？
财务情况	2009年1季度净利润多少?
产品及服务	公司是国内唯一一家即具有集成同步拉伸BOPA薄膜生产设备同时又自主掌握同步拉伸生产工艺的公司。为什么佛塑股份也有同步拉升膜产品的服价？
股票情况及政策	000728我是21元买进的，后市如何操作？
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
经营管理	一段时间以来，公司在此平台上与投资者进行了耐心而有益的交流，这是长春高新构建现代公司治理结构一个不错的开端。 请问生长激素和水痘疫苗在未来降价的压力大否？特别是生长激素，谢谢！  
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
财务情况	请问：公司参加世博民企馆出的2000万元在去年财报上反映了吗？费用如何记账？还是在今年一季报中记提或目前仍未处理，谢谢！
产品及服务	贵公司产品造成陕西省礼泉县部分果农损失，是否事实？情况到底是怎样的？
股票情况及政策	公司对重组有信心吗？信心来自哪里？
股价价格、波动	请问贵公司经营是否出现严重问题,不然股价何以如此不堪？
经营管理	年底重庆项目不开工的话，那土地是否会被国土局没收
收益能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
财务情况	近期很多公司都在换届选举，贵公司新的总经理也刚刚上任，敢问贵公司经理层是否有任期经营目标责任制，其任期内对公司业绩的预估情况如何，是否有一定的奖惩措施？
产品及服务	请问姚总：两个报批的产品是否还要搞建设，为什么现在不开始
股票情况及政策	收购广卅易杰是否价格高了一点?净资产只有1500万拿3570万收购百分之51股份,请问该公司在技术等方面有无特别之处?
股价价格、波动	请问大股东曾说半年内仍将减持股票，这低的股价还有打算在近半年内减持吗？为此因素令股价受压呢。。。谢！
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。目前提交了没?
收益能力	公司行业环境不错，可为什么业绩不见起色，是否跟三洋公司有低出高进的关联交易
财务情况	第一季度营业成本的大幅增加，请问是哪方面的成本？
产品及服务	半年报第19页收购文登市威达散热器材有限公司款项已经支付，但未见公告！为减少以后公司与文登市威达散热器材有限公司的关联交易，2010年6月，公司收购文登市威达散热器材有限公司的经营性资产，收购的资产包括文登市威达散热器材有限公司拥有的设备、周转材料、在产品、产成品。根据威海普信资产评估有限公司出具的威普信资评报字【2010】第55号评估报告, 截止2010年6月18日收购资产的评估价值为2,184,723.02元，双方经协商确定以此评估价值作为协议转让资产的转让价格，协议转让资产的总价款为2,184,723.02元。上述收购款项已经支付。
股票情况及政策	公司今年为什么不分红？从上市以来怎么没见过回报过投资者一分钱？
股价价格、波动	好想格力在2010年的二季里率先出报表呀！这样提升格力的股价呀！格力能吗？？！！
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
收益能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
财务情况	到09年末，公司有生效订单108台，卖出77台，应该还有37台有效订单未确认收入，那么这31台在一季度的收入确认情况如何？？
产品及服务	我今天在福州东百买两双星期六的促销鞋。男鞋挺不错的，做工也挺细的。就是女鞋的左右脚有些差异，粘贴细节还差一些。促销的效果挺好的，买的人挺多的，说明市场也大。
股票情况及政策	收到正式批文后，在换股之前这段时间000792停盘么？
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	恭喜公司上半年取得很好的业绩，提个小小建议，公司能够经常更新网站，以便投资者更好的了解公司，见证公司的成长。
收益能力	现在网上传言证监会限制矿业公司借壳，条件要等同于IPO，而IPO一个基本条件就是前三年盈利，而拟注入的金鹏矿业2009年却亏损，请问是否对公司重组有影响
财务情况	请问ST珠江今年年报的公布日期？
产品及服务	洪先生，您说，公司的目标是在硫化机产品方面，再造一个巨轮。我想请教，这是一个比喻的说法呢，还是指在产值和利润上有明确的目标？抑或是成立新的控股企业？
股票情况及政策	关于家润多10月17日1000万股限售解禁股，如果想接盘的话该怎么联系。
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
经营管理	海宁皮城（002344）公司决定于2010年6月20日在海宁皮都锦江大酒店召开公司2010年第二次临时股东大会.6月21日 002344因未刊登股东大会公告，停牌一天。 我记得上次也是002344因未刊登股东大会公告，停牌一天不知道是什么原因,为什么未刊登股东大会公告
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
财务情况	我们07年就是公司的流通股股东，你们这样的业绩，你们感觉对得起广大流通股股
产品及服务	深圳欧菲光科技股份有限公司要上市，请问其产品是否与贵公司处于竞争地位
股票情况及政策	请问拉法基中国在合法成为四川双马实际控制人有几年了？
股价价格、波动	请问公司上市后计划如何提升品牌形象和品牌知名度？在业绩上贵公司的业绩和金螳螂不相上下，但我个人觉得贵公司的品牌认知度没有金螳螂高。希望贵公司早日提升品牌知名图，在建筑业上能像金螳螂一样多获些鲁班奖之类的奖项，股价早日超越金螳螂！谢谢
经营管理	请问公司投的荣昌制药有没有上市的打算
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
财务情况	请问 四季度的财务报表多会出炉
产品及服务	你好！本人不太懂公司生产的石化设备产品，请教公司是否生产用于页岩气开采的设备？国内页岩气开采市场目前处于什么状况？国内有无其它生产同类设备的竞争对手？页岩气开采设备的市场前景如何？美国的页岩气开采市场技术比较成熟，未来是否适用于国内市场？公司生产的相关设备是否有自主知识产权？谢谢！
股票情况及政策	今年中期有送转吗
股价价格、波动	公司前段时间超募资金很多，又连续担保巨额贷款，今日贵董事长又质押股份，导致二级市场担心公司资金问题，股价不断下跌，股民亏损，公司如何解释
经营管理	东方园林董事会始终把中小股东利益挂在心中，及时维护公司的良好公众形象，先后出现两次不良媒体针对公司的负面报导，公司为避免引发股价的波动都立即采取停牌或发表澄清公告，那可真是给出手时就出手，这样的公司值得信任；
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
财务情况	今天的大跌，看出机构在疯狂出逃，是不是公司经营上出了问题，一季度业绩大幅下降甚至亏损，造成如此局面？盐湖小股东
产品及服务	请问林小军：国人将优先使用公司产品的情况下，今年产品能让中东人民用上吗？
股票情况及政策	这几年分红太少,今年可否分多些?
股价价格、波动	公司股价半年时间跌幅近50％，大股东为何不能顺应市场呼声，出手增持呢？公司口口声声称重视投资者管理工作，客观地说此言不虚，但听其言还不够，更重要的是要“观其行”啊！
经营管理	半年过去了，公司的知名度就像公司低调的管理层一样。不知什么时候能像阿里巴巴一样家喻户晓？单靠目前的推广模式难以有大的进展。
收益能力	公司每个季度的利润，分别占全年的百分比是多少？谢谢
财务情况	昨日在业绩交流会中霍总提到了公司正在关注锂离子薄膜项目,请问锂离子薄膜是bopa的一种吗?
产品及服务	经与核电站的同学交流，贵公司的服务是高于其它核电阀门厂家的，望贵公司能加大在其它阀门的研制，给投资者更大的回报
股票情况及政策	明日复明日，明日何其多？今年的中报管理层是否考虑送股呢？？？不能总是让我们等到花儿也谢了！中报该送了！谢谢！
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	请问公司09年4季度经营活动现金流有没有好转？
收益能力	请问：东莞、苏州、重庆及技改1000平方项目全部投产估计要几年？在全投产的情况下（含现在7000平方生产线）每年的净利估计有多少？
财务情况	请问公司半年报披露的政府节能补贴10.4亿是一季度的还是上半年的？
产品及服务	请问贵公司，离子膜的研发是东塑在搞吗？沧州明珠有参与吗？研发成功后会注入公司吗？
股票情况及政策	转让两创投改玩信托理财为什么不把多余的现金分给广大股民？？？？？
股价价格、波动	公司股价长期处於发行价之下是为数不多的,公司认为是什么原因?是价值末发现还是不值那么多钱?如果是为什么还要高价发行?我认为公司应该反省如何想办法尽快做好工作以好的业绩回报投资人
经营管理	贵公司的2010年经营计划是否有公布？若公布，请提供公布时间，地址，便于我们股股民查阅。若没有，公司是否有采取这方面的经营预算，可否告知？还有，这
收益能力	消费者购买家电是一次性的，更新换代也不是经常发生，请问公司在这种情况下，未来业绩是否稳定？如果消费者消费方式发生改变，比如从首次购买变为更新换代，公司业绩会不会发生重大波动？
财务情况	公司三季报低级错误，前十名无限售股东情况居然与09年三季报完全一致，不可能把？
产品及服务	公司生产的电涡流缓速器主要有三种类型：B型、R型和M型，各自有不同的特性，适合不同类型的汽车。随着公司的战略调整，未来将大力拓展货车市场。请问：一、生产这三种型号产品的设备有多大的通用性，也即公司能否方便灵活地分配已有的产能，以适应市场对不同类型产品的需求？
股票情况及政策	请问左总减持585万公司股票是否是用于股权激励？或是其它什么目的？请告知，谢谢！
股价价格、波动	另外还想问一下，如何确定盐湖钾肥的回购价？两公司合并，其股票价值的评估是否应该使用相同的标准？包括价值评估时间点是否也要一致？ 盐湖集团值25.46元/股，评估时间是2009年6月底，盐湖钾肥股票价值评估时间点取什么时候？根据评估标准一致性原则，是否意味着盐湖钾肥的回购价不能低于53.53元/股？请董事长正面地回答以上异议，得不到合理的解释和合理的回购价，我们将向相关部门寻求要求公司回购，而拒绝卖给指定的第三方。
经营管理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
收益能力	今年行业发展有那些有利于公司的因素？募投项目今年能产生效益吗？谢谢
财务情况	今天的大跌，看出机构在疯狂出逃，是不是公司经营上出了问题，一季度业绩大幅下降甚至亏损，造成如此局面？盐湖小股东
产品及服务	请问最新公告里的2000 吨六氟磷酸锂项目包不包括今年计划内投产的200吨产能？谢谢！
股票情况及政策	请问贵司近期是否有推出股权激励的计划?以此来提高贵司管理层更好的积极心!
股价价格、波动	罗先生:我从贵司对外信息上看到,您同时兼任财务总监和董秘职务.那么,我想请教罗先生一个问题:当董秘角色与财务总监角色出现矛盾时怎么办？如董秘想稳定股价，作为财务总监，会采取什么措施?是否会对利润进行调节？
经营管理	高管接受调查马上就3个月了，公司该给股民一个说法了，总经理和董秘的人事应该调整了，否则，大家会认为要不要这些高管，公司照样正常周转
收益能力	请问董秘:贵公司在西安,沈阳,大连,烟台,合肥,杭州,江西,长沙,广州,深圳设有分公司,最近又在成都设立分公司,而在重庆,北京,天津,青岛,上海,厦门设有办事处,分公司与办事处的主要区别是什么?海涛股份在很多处置有物业,贵公司是否打算在异地置物业,或者目前已经置有物业(写字楼).亚厦产业园,将把亚厦装修业产业链立体化,降低成本,扩大利润。我想进一步咨询的是：上市超募了12个亿,如今木石子公司只投入了500万,如果远距离的外省业务情况好,是否打算在异地再造一个亚厦产业园?谢谢!
财务情况	应收帐款是合理的，不知道合理的幅度在多少，增长了几万倍也是合理的吗？
产品及服务	公司的项目是否能按期投产
股票情况及政策	公司可考虑过股权激励
股价价格、波动	我是贵公司一个小股东，我对公司的前景看好，可是贵公司的股价市场表现极差，这不正常，是什么原因照成的？
经营管理	相对于金色农华强大的品种、品牌优势和营销能力，贵公司在这些方面是如何做的？？？？
收益能力	香港上市公司安东油田服务毛利最高只有15％，贵公司的亚裂，固井毛利为何这么高
财务情况	董事长先生：我看年报中披露拟新进1000.40万股威海广泰，我想问是二级市场新进的吗
产品及服务	1。今年新增产能？增加％2。在研项目进展？3。产品售价变化？
股票情况及政策	我们流通股东对公司的实际控制人于洋及公司董事会成员已经忍无可忍了,这次网络投票就是给我们流通股东机会来告诫公司董事会成员和实际控制人,必须兑现承诺,我们流通股东别无选择,只有投反对票.
股价价格、波动	目前公司股价还在发行价之下,公司考虑过通过何种手段稳定公司股价吗?
经营管理	我从事人力资源管理工作10年,想应聘贵司人力资源经理职务.13651405052 张生
收益能力	请问ST珠江亏损的主要原因是什么？
财务情况	国务院颁布《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，即新国36条中明确指出:支持民间资本参股建设原油、天然气、成品油的储运和管道输送设施及网络,支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域,鼓励民间资本参与策性住房建设,以上几条涉及贵公司,是否会对公司业绩形成良好的促进作用?谢谢
产品及服务	两年了，贵公司一直把业绩不振的原因加在销售结构调整战略上，请公司预测一下什么时候能完成战略调整？未来重点推广的具体产品有哪些？
股票情况及政策	转让两创投改玩信托理财为什么不把多余的现金分给广大股民？？？？？
股价价格、波动	000718后市怎样操作，10园本？
经营管理	你好。我是经营高层建筑楼道中吸顶灯的（声控吸顶灯，和人体感应灯）公司在开发楼盘中必不可少的设施。请问公司需要这方面的资源吗 ？我的电话13706557553罗先生
收益能力	谢谢公司的及时回答，我还有一个关于公司报表的问题，在公司半年报中，应付职工薪酬较年初增加900多万元，相应减少了当期利润900多万元，请问这部分工资计提的依据是什么，是由那个子公司计提的？
财务情况	什么时候把名字改一下 久立核材 核电项目现在的进度 随便问一下你们公司的对外的董秘电话 还有新股募集资金的项目的投产情况 一个超超临界 一个油井 一个超大口径不锈钢管的项目 10年一季度报表什么时候出
产品及服务	叉子硐铜矿预计何时投产？
股票情况及政策	平安证券19日股票投资评级中指出：公司节能空调补贴按收付实现制入账，而上半年尚有10亿补贴未入账，实际业绩超出预期。请问是否正确？
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
经营管理	请问公司核心技术人员薪酬待遇与部门经理相比，相差多少？公司有什么措施保留这些技术人才？
收益能力	您好，我想问一下，贵公司盈利情况是随季节变化而变化吗，哪个季度盈利情况 好些。受什么因素影响较大。主营收入靠什么。
财务情况	请问公司蔬菜种子的业绩增长前景如何？
产品及服务	今年863科技计划超高频项目，公司申报了几项，批了吗？批了几项？
股票情况及政策	为公司的管理层着想，为什么不能向合康变频300048学习推出限制性股权激励方案？如果一直不推出股权激励方案，公司凭什么能够留住核心技术人员？？再说股权激励是证券市场赋予的，又不要公司掏钱，只会对公司发展有好处，公司为什么迟迟不推呢？希望将股权激励的建议能够反馈给公司董事会的所有成员！！！！！！！！
股价价格、波动	卢总承诺将用不超过8000万元参与本次增发。卢总参与增发100万股，金额才3100万元。还末到一半,请问卢总现在股价低于增发价很多了，你还不对公司进行增持么？
经营管理	东方园林董事会始终把中小股东利益挂在心中，及时维护公司的良好公众形象，先后出现两次不良媒体针对公司的负面报导，公司为避免引发股价的波动都立即采取停牌或发表澄清公告，那可真是给出手时就出手，这样的公司值得信任；
收益能力	公司人员大增是否都有事做?如果有事干怎么不见效益?(利润下降)建议不要盲目扩充一般人员
财务情况	第一季度营业成本的大幅增加，请问是哪方面的成本？
产品及服务	请问公司生产过程中有否污染产生？公司在环保方面的投入有多大？
股票情况及政策	蒋先生 是将减持的股份所得资金捐给公司了吗？如果是真的，我将对公司发展很有信心
股价价格、波动	我建议公司高管应该争持公司股票，来稳定公司股价。
经营管理	请问公司怎样避免管理分散带来的管理难度？
收益能力	你好，芳纶1414能否在2季度顺利投产？11年效益大概如何？
财务情况	目前国内的辽宁省（由每公里0.35 元上调至0.45 元），吉林省（由0.35 元上调至0.45 元由0.35 元上调至0.45 元），江苏省（计重收费基本费率上调0.01 元/吨公里）等等的高速公路都在提价，公司有没有向有关部门递交申请提价？
产品及服务	公司同大金的合资项目是否全部投产，生产情况能达到设计要求吗？请全面回答。
股票情况及政策	请问一下，你们的股权激励草案出来一个多月了，之后没有听见下文，请问是否有什么新的变化？是否公司有什么变故导致计划不能实行？
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理	为什么不在网站上招聘员工，你们现在都没有人了？
收益能力	从金赛网站可知，金赛计划今年4亿、2010年10亿以上的销售目标，这是我坚持000661的基石。但不知前年开始的利润率大幅度下降的情况能否得以扭转，主要是销售费用增的太多了吧，今年销售净利率能否达到30％。
财务情况	请问贵公司2010年一季报为什么没有预增公告，是业绩不如人意吗？
产品及服务	公司每年加工原油多少吨？
股票情况及政策	公司可否考虑回购股份?
股价价格、波动	中报出来以后,股价不断下滑,何故?0.58元的业绩,不到7倍的市盈率,股价竟然跌到7.9元以下,并且还在下跌,大有不可收拾之势.难道是业绩有假?请解答!
经营管理	贵公司对我所提问的“关于存货大量增加问题解决怎样”贵公司的回答是“具体存货控制效果如何，请持续关注公司的定期报告数据”，我想定期报告那就是要到二季度报，但我想在投资者交流平台也可以发布消息呀.
收益能力	请问三川今年业绩能保持在去年的水平吗？
财务情况	你的２００９年业绩准确吗？四季度怎么没有业绩增长的
产品及服务	中国证券报：大连国际公司旗下的凯因生物分拆上市正在谋划中凯因生物具有国内领先的研究开发能力和生物技术，坐落于有“药谷“之称的北京经济技术开发区，并依托中国预防医学科学院病毒研究所和病毒基因国家重点实验室，专注于肝病和脑神经病领域，其自主设计的国内第一条全自动模块化生产线，全线通过GMP认证，单机台设备达到美国FDA认证标准，产品质量达到欧洲标准。公司生物医药概念和发展潜力不容忽视，一季报业绩同比大幅增长，年度收益有望较为乐观，该公司分拆上市正谋划中。  请问公司目前进展如何
股票情况及政策	请问公司上市募集资金使用情况如何?原募集资金所投项目进展如何?
股价价格、波动	我提醒董事会、管理层:历史污点是无法洗清的,大冶特钢为什么得不到投资人的认同,与中信泰富入主大冶特钢后:长期损害中小投资人利益的行为是分不开的,最典型的是 :一、入主不久就计提了8亿多元的坏帐损失, 其中大部分损失是冶钢集团子公司的欠款, 二、股改玩起空手道,3.7元的认沽权与流通股东的原始持股成本相比,差异巨大,1997年发行价8.70元,98年配股价5元,扣除送股分红后:原始持股成本为5.65元,还有7年的利息成本,按当时的存款利率计算,流通股东的原始持股成本在8元左右,而中信泰富的持股成本又是多少?  三、巨额的关联交易,2007年就在整改报告中承诺:将采取措施减少关联交易、同业竞争的问题,  ,结果呢?  四、股改承诺选择了对大股东有利的现金补偿方案, 所以: 面对这样——、——、——的大股东,公司目前虽然业绩优良,但还是得不到投资人的认同? 现在:中信泰富的实际控制人发生了变化,中信集团掌握了控制权,我希望公司董事会、管理层在对待中小投资人利益的问题上有所改变,是保护而不是损害,要彻底改变形象,还得补偿。希望我的建议能够得到大股、管理屋关注, 希望中小投资人利益能够得到保护, 没有投资人的认同, 公司利用资本市场做大做强就只是一个梦。
经营管理	王总经理，您好！公司对目前营销策略的调整时间估计要多长？能达到预期目的吗？
收益能力	北京东一时区项目二期已转让.请问转让收益有多少？什么时侯体现？
财务情况	公司2010年第一季度亏损，现在2010年上半年已经过去，公司上半年的亏损是否继续扩大？
产品及服务	播音王产品在淘宝网竟然有5元到几十元不等出售，这些产品为什么比公司播音王产品便宜那么多
股票情况及政策	我对你老自锁股票绝不卖出的做法很是赞同,但是也注意到公司近期人事变动比较大,几位高管已相继离开,是否会有同业竞争的故事发生,你看好思源现在的管理团队吗?是感觉比一前更强还是感觉无助?思源做出的2010 6％的增长是保守数据还是需要经过非常大的努力才能实现的，谢谢！
股价价格、波动	请问公司上市后计划如何提升品牌形象和品牌知名度？在业绩上贵公司的业绩和金螳螂不相上下，但我个人觉得贵公司的品牌认知度没有金螳螂高。希望贵公司早日提升品牌知名图，在建筑业上能像金螳螂一样多获些鲁班奖之类的奖项，股价早日超越金螳螂！谢谢
经营管理	格力近3年在研发上投入了70多亿，请问，格力的研发是否有清晰的战略方向？我很但是如此巨额的持续投入只是撒胡椒面式的
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
财务情况	公司何时披露年报，今年是否有高送配？
产品及服务	请问周总,贵公司每个月丁酮产量大约是不时1.2T
股票情况及政策	晨鸣纸业去年股东大会通过回购H股计划，为什么到现在已一年有余，仍不见动静？
股价价格、波动	董事长，你好！今年11月有将近1.7亿小非解禁，如果全部流通出来可能会对股价造成较大冲击。公司是否打算对这部分内部职工股的流通做出一定的制度性约束？
经营管理	最近新浪网透露非2的票房收入，公司在什么地方发布每日票房收入呢？为什么要通过这些非正式媒体而不是自己的网站来发布呢？
收益能力	请问公司的现在公积金和每股净资产是不是在发行股票后的募集资金的原因才有所提高的,谢谢
财务情况	请问如果LBO的市场不能恢复，福晶的业绩就没有希望了？？？？
产品及服务	请问基因重组胸腺素α1明年能够生产吗？
股票情况及政策	前期公司发公告称增发项目已经进入试生产阶段,预计在4月30日前完工投产,请问目前已经进入5月,该项目是否已经投产?谢谢
股价价格、波动	很高兴看到公司股票最近走势不错，我的小孙子于9月26日出生，我在39.6购入了贵公司的股票，作为一份特殊的礼物送给小孙子。希望大家共同成长。我曾经长期持有中联重科，他给我带来了丰厚的回报，在这么多年中，我目睹了中联重科不断成长壮大的历程。我真的希望贵公司也能像中联一样，从一个小公司发展成一个世界级的大公司。
经营管理	公司有没有考虑如何更好的处理职工的两地分居问题
收益能力	bopa价格的上升会否提升公司今年一季度业绩呢？谢谢！
财务情况	请问新节能惠民政策之前(2010/6/1日之前)销售商品的政府补贴是否已在9月30日之前全部到账?三季报营业外收入6.14亿,低于预期,是否因为政府补贴发放速度变慢所致?请回复,谢谢!
产品及服务	请问董事长，贵公司现在产品的生命力如何？以及中长期规划方案？
股票情况及政策	何时送股，是3月底还是要等到4月7日股东会以后
股价价格、波动	请问董事长，海利得在目前股价你会不会考虑增持？
经营管理	公司有没有考虑如何更好的处理职工的两地分居问题
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
财务情况	芜湖厂销售情况如何?今年的中报为何公布的如此之晚?
产品及服务	请问公司,公司昨天在此回答说产品无积压现象,是否说明芜湖项目与增发bopa同步项目也无积压现象?谢谢
股票情况及政策	公司产品明年会提价吗？你对明年的业绩发展有信心吗？我可是买了贵公司好多的股票，高层会施行激励机制吗？会像五粮液那样做市值管理吗?
股价价格、波动	公司基本面不错，为什么最近股价飞流直下，公司在保证业绩的时候是否会考虑稳定二级市场股价？或有什么实质性利空或重大事项没有及时公布？
经营管理	请问,咱们公司在向振华港机的正常供货吗?
收益能力	公司在10年左右时间把辣椒提取物发展成世界第一，这是值得投资者肯定的。可毛利一直在20％左右徘徊也让投资者担心公司抗风险能力太低了。现在中国的亚健康人群比例越来越高了，压力也越来越大太需要保健品了，可以想象中国的保健品市场有多大。希望公司懂事长把主要精力放在保健品业务上来。公司应加大保健品的产品 人才 渠道 终端 宣传等各个环节的投入。我买了公司的番茄红素胶囊感觉性价比都很高的，可这么好的产品为什么销量提不起来？这值得管理层探讨探讨的。安利进入中国15年左右从无到现在年销售额200亿元，而且每年还在2位数的增长，想到他从中国赚走那么多钱就很可气。我相信晨光保健品业务有一天也会发展起来，只是不希望我们等得太久了。
财务情况	同样是发电企业,为什么大部分的电力企业都已经盈利或者微亏,漳泽电力动则亏损数亿,不知道管理层有什么有力的措施来解决?
产品及服务	请问董秘，远望谷有自己的生产工厂 吗？还是就是出卖技术的公司，所有的产品都是代工生产，如果有，请问自己生产那些产品，有相关的图片给看看吗？
股票情况及政策	根据公开信息获知，百灵为百灵销售提供了总计4亿元的对外担保，其中2亿元期限1年，另2亿元期限3年。而百灵销售公司三季度末总资产约1.2亿元，净资产3.5千万元。目前所担保金额4亿元，为销售公司三季度末总资产的3.3倍，粗略估算销售公司负债率将超过93％（原为71％），而公司的担保公告对此并未作出更详尽的解释，4亿元已经快占到百灵净资产的四分之一，金额已属巨大，考虑到公司IPO募集资金超额11亿元放在账上未曾使用，却使用如此高的财务杠杆。希望公司能对资金的使用去向等作出更详尽说明。
股价价格、波动	5.05成本，10000股满仓，如何操作。
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
收益能力	你们看哦：负债表中应交税费 134431146.38  而利润表中：减：所得税 34188388.73  即使加上营业税金营业税金及附加 5325374.38  负债表中的应交税依然和利润表中的税相差极远！还有近１亿的税没交！冷汗中！请公司解答好吗／？
财务情况	不是说反馈意见已经上报证监会吗？怎么与本次重大资产重组相关的审计、评估工作还在抓紧进行?现在重组到底进行到哪一步了？请清晰回答！！！作为股东有权知情。
产品及服务	按照招股说明书的提法，公司产能已经饱和，急于用募集的资金用于扩大产能，为什么公司的投资进度却是这么慢？
股票情况及政策	公司叶片生产已进入前3名，股市在未来是否有做整机的计划？增发后有相当充足的流动资金，是否优先考虑购并整机生产企业？
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
经营管理	792的异议股份回购价不适宜直接采用第二次董事会前20日均价（53.53元），对于异议股份回购价业内普遍的观点是“收购价格当为没有该决议时股份原本应有的价格”，因此实际实施时均采用第一次董事会决议前20日均价。792第一次董事会前20日均价是83.48元，这个价格不受合并决议影响是792原本应有的价格，应作为合理回购价。其后09年7月底的股东大会前的20日均价明显受了原合并方案的影响，并且最关键的是这个影响对578和792两只股票是不一样的，578受到原现金选择权价格的“保护”影响比较小，而792不受保护影响很大，这一点必须承认。实际情况也是，两个基准日间的一年时间，两公司的收益比由原来的2.65:1拉大到3.55:1，很明显792的经营状况远好于578，但是股价比却由原来的2.53:1减少到2.10:1，经营越好股价跌的越厉害，这有违常理，显然是受到了合并决议的影响（这时还要降低换股比例更令人难以接受）。这时，不得以加大对792的溢价比例，由18.66％大幅提高到42.36％，就充分说明了当时的20日均价过低，不能真实反映792的实际价值。（未完）
收益能力	2009年丨一9月利润是多少，2010年1一9月净利润增长30一50是否包括最近收到300万，谢谢。
财务情况	公司第一季的綜合毛利率是22.90％，第二季或更低些便是谷底了。。。下半年的毛利會逐步上升，加上新增產能的釋放 --- 今年的業績仍會有不俗的增長！然否？謝。
产品及服务	太极股份不仅是在软件研究开发上有领先优势，而且要在物联网、云计算等领域有自己领先国内的核心技术和产品，能完全在一个大系统或者大工程中应用自己的核心技术和产品，要做中国的IBM！！！！太极股份有这样的信心吗？
股票情况及政策	请问研究分配方案的董事会开了吗?如没开什么时候开?
股价价格、波动	最近大股东减２００万股３月８日减８０万的是基金吧，３月１１日减的是私募基金金宝利．４．怎么都在减持呀，是不是现在２７．３元左右，持股半年的我我没挣钱是不是也要减持呀．不然后面金宝利还有２００万股，等４００万减持后，会不会２３元再减呀．这样一路减下来，不就快到２０元了吗？如果能１０送１０，到时股价在１０元左右，我们小散就可以比较有信心地长期持有贵公司的股票，共享成长的收获得了．
经营管理	山东东港安全印刷有限公司更名为山东港数据处理有限公司，将办公生产场所迁入临港开发区生产厂房，并变更其经营范围。请问根据有关文件和政策，临港开发区及国家和省市是否给予公司相应扶持和鼓励？谢谢。
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
财务情况	在2009年报种你们公司对2010年公司经营业绩目标怎么没有要求呀？如果有是什么业绩目标
产品及服务	建立这个平台很好，是对投资者和公司的发展最负责的管理者。我关心企业将来的发展和扩张前景；还有公司现在的产品，主要是生产变压器的设备和装备，还有别的吗，以及产品的前景和需求，请介绍一下，谢谢。
股票情况及政策	请问科路何时完成增发
股价价格、波动	谢谢你们的回答。照你的回答简单推算，15万只形成产能的话每股收益将要翻倍了，这么好的股票不涨都难啊！我的持股信心坚定了！股价不到50元我不会走了！董事长，好样的！银轮好样的！
经营管理	公司将进一步努力，提高盈利能力，有没具体新的措施？
收益能力	根据我上次提问的回答。新组入资产亏损严重，是否？连大功率机组都亏损是否管理存在问题？
财务情况	沧州明珠费用大幅增加:1-9月管理费用较上年同期增长了112％，财务费用较上年同期增长了114％，能否说侻费用大幅增加的原因。
产品及服务	请问：贵公司研制的风电变流器容量有多大，能否满足“低压穿越”的技术难点？公司是否搭建全功率电网适应性平台和低压穿越试验测试平台？
股票情况及政策	“股东大会授权董事会确定并公告换股吸收合并中公司异议股份请求权收购价格、定价原则及具体实施细则”————烦请您们搞清楚，本次合并异议股份回购的主体是谁？如果严格按照《公司章程》就是由公司回购我们的异议股份，既然股东大会同意了，那就可以由董事会决定回购价。但是，现在是大股东回购，是股东间的交易行为，不再是公司行为，不受股东大会决议约束，正如您们前面所说的“回购价格是股东之间的协商”，股东间交易的原则就是互相协商，你情我愿。请问本次回购到底是什么行为？回购主体是谁?如果您们一定要按照股东大会决议办，那好！请严格遵守《公司章程》，由公司而不是第三方拿出钱来回购，公司回购后只能注销，如果公司回购后要转让给第三方，必须符合国家法规，并再次召开股东大会获得同意（此前直接交由第三方的决议违反《公司章程》，虽经股东大会同意，但仍为无效条款）。否则，如果您们认为本次回购是股东之间的交易行为，那就拿出诚意来安排双方协商————“回购价格是股东之间的协商”。
股价价格、波动	董事长，你好，请问铜价涨跌对公司原料成本有什么影响，
经营管理	建议你们及时更新网站内容！
收益能力	5,6两月,是否有基金公司或机构去公司调研?  中报可否考虑利润分配转增股本?望转达给管理层,致谢!
财务情况	不知道PVP行业在一年里各季度生产和销售周期占全年是多少？新开源一般生产和销售旺季在第几季度？全年的第四季度销售占到全年的百分之几？辛苦了各位领导
产品及服务	香精香料作为公司重点发展方向之一，为什么中报的毛利率会如此低？
股票情况及政策	请问明天股东大会讨论的内容大致是什么？？
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
收益能力	太原刚玉隐瞒重大投资,涉嫌转移利润,太原刚玉的董事会为什么不出来说明,投资者利益谁来保护?为什么投资者合理的知情权都得不到保障?
财务情况	请问福晶董事长年薪是多少？？？董事长年薪与公司大幅飙升的业绩“绑定”，你涨我也涨。昨日，去年刚从资本市场募得4.39亿的华工科技（000988）传出“应景”好消息：全年净赚 1.5亿元，同比暴增167％。与此同时，公司董事长马新强的年薪也从2008年的61.3万涨至100.2万，暴涨66％。
产品及服务	你好，请问公司在研发的锂电池薄膜项目进展如何，有样品生产出来吗，达到量产预计还要多长时间？
股票情况及政策	请问，河北钢铁增发方案什么时候提交上去的，若获批准的话，大概要什么时候能下来？年底？
股价价格、波动	您好，目前公司控股股东东塑集团及其他大股东均在大幅减持公司股份，已经在二级市场造成了很坏的影响，不仅损害中小投资者利益，而且对公司打造重要投资平台的长远发展目标造成损害。希望公司尽快出台措施，改变目前的不利局面，包括考虑10转赠10股等方案。相信维护公司股价同时符合大股东和中小投资者的利益，谢谢！
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	公司发展这么多年净利润还不到一个亿是不是和公司宣传的地位不相称？
财务情况	请问：年报说公司被认定为高新技术成果转化企业，但对公司09年的业绩没有影响，是不是对2010年的业绩有影响？影响几何？谢谢
产品及服务	请问沙总：09年甲流来袭，举国上下阻击猪流感，与科华同领域的公司积极研发试剂、疫苗等产品，对阻击甲流其到了一定的贡献，也对自己的公司发展也起到了推动作用，但作为领域的龙头公司科华好像不是很积极，是判断失误还是有其他想法？
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	看了贵公司的中报，有几个问题请教：1.请问贵公司2010年将新成立哪几家分公司？2.山西，南昌，厦门，宁波，无锡等子公司是否扭亏为盈，盈利多少？3.一类子公司和二类子公司的扩建今年能否完成？4.公司的业绩增长太少，而且净利润更少，公司的扩展最终很可能导致亏损，公司有什么办法让投资者放心？5.股票连续阴跌是投资者对公司的失望，公司自己怎么看？有什么良策应对？
财务情况	你们公司2010年第一季度报表有错误！去看看你们的第一季度前10名无限售股东持股情况表，难道作为董秘的您就剩下357万股了？难道贵公司2010-014公告是一文废纸说着玩？
产品及服务	请问：公司银丹心脑通的前端产能情况如何？天台山项目何时能够将新增产能投入使用？谢谢。
股价价格、波动	钾肥和集团之间2.9:1的比例换股，马上就实施了。为什么集团的股价和792的股价差别这么大，集团今天收盘价如果换算成792应该为56.70元，而实际上792才44.58元。因为现在买集团股票的人既没有现金选择权也没有追加送股权，我不明白为啥还愿意以高出24％的价格去买集团股票？股市里个个聪明透顶，难道买的人脑子有病吗？请公司给个合理解释。另外，合并停牌后开盘第一天新的存续公司价格有涨跌停板限制吗？
经营管理	4月28日公司股东大会公告将增加经营范围，请详细介绍公司打算进入那些领域和行业？公司近期做了那些前期准备，准备投资多少，行业前景如何？
收益能力	王总有几个问题想咨询一下一、南方多省份持续暴雨对公司业绩的影响是否已经在评估？是否会发公告？对全年业绩的拖累估计会超过5％吗？
财务情况	1.请问公司对三季度乃至全年的经营情况有预计吗?可否保持前两个季度的增长势头?三项费用能否控制好?2.公司能否将此互动平台整合到公司网站内?那样会方便很多.
产品及服务	请问贵公司的TFT液晶材料项目年底是否可以进行试生产，按正常进度，今年可以试产吗？你们的具体生产计划是什么，周期，试产，投产时间。谢谢！
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
经营管理	请问公司，一般而言，公司下半年的业绩往往好于上半年的吗？致礼。
收益能力	持股广发证券的收益将是今后增长的重点吗
财务情况	市场传闻:武汉凡谷6-8月接到摩托罗拉/诺基亚大定单，预计1-9月份业绩同比大增180%以上。 请予以证实
产品及服务	下半年有新的产品上市吗谢谢
股价价格、波动	请问大股东曾说半年内仍将减持股票，这低的股价还有打算在近半年内减持吗？为此因素令股价受压呢。。。谢！
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
收益能力	公司如何解决净利润率过低（09年才2.6％）的问题？有何具体对策？
财务情况	公司最近披露的信息很好，继续坚持！
产品及服务	今天仔细研究了漫步者的招股说明书，漫步者在深圳原有656万套产能。请问：上市公司募集资金建设的860万套音响产能并不是全部新增产能？而是包括了给予深圳搬迁的原656万套产能？看完公司《招股说明书》08年与09年1-6月的销售情况，销售率应该在100％左右。并用不了那么新增的200万套的产能吧？
股价价格、波动	我相信这么小的盘子，股价没有不上去的理由，希望胡总努力，不要让我们失望哦
经营管理	福瑞公司生产经营中所遇到的哪些困难，面对困难公司将如何去解决.谢谢！
收益能力	您好！请问公司自有品牌今年年底前门店数应该会达到多少家？2011、2012年开店数有计划表吗？另外，我注意到贵公司纬编羊毛类产品毛利率呈逐年下降的趋势，而起绒类面料今年也没有提高毛利率，那对于今年原材料价格的上涨，公司对于这些产品有提价计划吗？谢谢！
财务情况	是否为上市去年和上半年财务利润进行过处理？否则怎么上市第一个季度利润就大幅下滑？一个利润几乎没有增长的企业也上创业板，真影响天津和创业板的声誉！公司网页希望经常更新、维护。我们希望13日股东会时参观了解公司生产经营情况。
产品及服务	两天跌了10％左右，是不是基本面出问题了？或者武汉的拉闸限电影响企业生产了？
股价价格、波动	000778股价表现太差了，完全没有优质股票的风范，是不是公司基本面有什么问题？
经营管理	请督促下属子公司及时更新网页，比如广发期货至今还言注册资金为2亿，既然延边公路早已被借壳了，就要与其撇清关系，叫响“广发证券”。作为贵公司的忠实投资者，在买不到您的日子里，长期间接持有，自贵公司上市之者起就坚定持有，主要是看好广发期货在金融期货市场将大有作为及广发证券良好的服务与回报投资者历史。希望好好经营！！！
收益能力	  您好！3.5亿元建设“山河智能第三产业园”资金的募集具体采取什么方式！预计投资收益能有多高，谢谢！
财务情况	很多高速公路上市公司都公开诸如通行量、通行收入数据，而且是按月公布，公司为什么不公布月度营运数据？有改进的可能吗？这对投资者比较重要
产品及服务	请问贵公司的新药银杏内酯B和秦龙苦素预计何时能够获批？
股价价格、波动	金岭最近一段时间二级市场股价表现太差，几乎天天在跌幅排行榜。是不是与金鼎不注入而是托管方式了。公司之前两手准备的公告，已经让投资者感觉不注入早有定数了。
经营管理	近日看了公司网站上的“行业分析报告”，感觉太粗犷了，表面的太多，对行业内企业的经营没有实质性的用处。公司应当开发真正有价值的行业报告，才能取信于客户，使公司获得回报。不知对否，青公司领导参考。
收益能力	请问为何唐陶的重组方案里没有盈利补偿协议？如果置入资产达不到业绩预期怎么办？请认真回答，谢谢！！！
财务情况	怎么年报发布这么晚啊？是不是今年效益不好呢？
产品及服务	在公司招聘信息看到贵公司是世界上第一家六氟磷酸锂晶体锂盐生产企业，请问六氟磷酸锂晶体锂盐和其它的六氟磷酸锂有什么区别？
股价价格、波动	一直等不到批文是因为股价还没涨到回购价吗？
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	敖东暴跌最受伤的是广发证券，短短几天损失776损失近2.5亿的市值！本来623同776都是你中有我，我中有你，623下跌意味776投资收益缩水，776股价下跌反过来又影响623的估值，可谓唇亡齿寒！我们不明白两家公司的高管为何不动动心思和脑筋，股价下跌已伤及623同776的核心利益！
财务情况	盘子这样小，业绩这样好，为何不送股？
产品及服务	抗凝药比伐卢定,3季度获批是否顺利
股价价格、波动	公司股价的走势大家有目共睹,弱到不能再弱了,如果不分现金红利,真的让我们这些小股民都不好意思说长期持有凡谷了,请董事会一定要考虑我们投资者的心情啊
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。目前提交了没?
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
财务情况	你们公司2010年第一季度报表有错误！去看看你们的第一季度前10名无限售股东持股情况表，难道作为董秘的您就剩下357万股了？难道贵公司2010-014公告是一文废纸说着玩？
产品及服务	深圳欧菲光科技股份有限公司要上市，请问其产品是否与贵公司处于竞争地位
股价价格、波动	强烈要求公布以异股东回购价。000578以异股东回购价早就有了，对000792异议股东太不公平。
经营管理	据说公司要增持股票，马云退出，史玉柱进入，是否属实？
收益能力	请问公司三季度净利润比前二季度减少的原因？
财务情况	虽然天马今年未能延续业绩的高增长，也可以理解，相信天马的同志们已经尽力了！毕竟快速的外延式发展也需要时间磨合，减速是为了更好的前进。
产品及服务	请问今年是否扭亏？大约什么时候出扭亏公告？
股价价格、波动	从上市一直持有到现在，基本上怨气都吃饱了，我相信一路持有的中小股东们都很受伤，请问大股东你们在干什么？你们对现在的股价满意不？你们对我们中小股东还负责不？股权激励的条件还成熟不了吗？ERP搞了一年多了还出不来吗？什么效率啊，看不出一点创新持续性，从内心来看，真的很失望
经营管理	贵公司今年到现在公布的财报中，存货为什么总是那么多，若以半年报为据，半成品和成品那么多，存货周转率太低了，特别是在产品，是齐重的呢，还是成都天马的？其实在目前原料成本低位时，中远期看存货中占大头的应该是原料，可是现在却是本末倒置，能否报下3季度存货中3者的占比率？看到有人怀疑你们的生产经营是否正常，其实在存货这项上，也很难和贵公司的盈利能正常联系起来，希望贵公司能真诚的回复。谢谢
收益能力	谢谢您的及时回答,虽然也明白但这样看显然不舒服,还是正数比较舒,因为很多公司上一年是负数,后面增减比都是用正数表示的,举个例子:以下是斯米克的半年报摘要,报告期             （1－6 月）                上年同期                       本报告期比上年同期增减（％）营业总收入     420,634,777.91         385,857,284.18                              9.01％营业利润             5,510,829.84           -17,052,671.30                            132.32％归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润                      4,872,216.40               -19,068,610.01                               125.55％还有云海金属也是这样!
财务情况	年报几时出来，季报有预告没？
产品及服务	您好！信立泰作为高端处方药的创新型企业，我们知道十分注重产品的研发。深圳的高科技企业如中兴、华为它们的研发投入占营业收入的10％左右，而辉瑞药业公司年销售额为483亿美元，并投资75亿合15.5％用于研发。作为投资人我们想知道信立泰的研发投入占营业收入多少比例？谢谢！
股价价格、波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
经营管理	相对于金色农华强大的品种、品牌优势和营销能力，贵公司在这些方面是如何做的？？？？
收益能力	09年8月4日增发后,公司的净资产增加多少?影响净资产收益率多少百分比?谢谢
财务情况	请问公司：３季资产负债表中，预收账款科目高达６５０亿，我想问问公司，这个６５０亿预收账款的组成是些什么资金？谢谢！
产品及服务	中山美盈森什么时候投产?
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	新组建的节能环保集团对公司的未来发展有什么帮助吗？
收益能力	你好我想问一下，你可不可以预计一下11年的销售与利润情况，对公司的发展有什么期望？能达到多少的增长率？
财务情况	请预测海得利公司2010年一季度业绩，假如不便，请告公布的时间。谢谢！
产品及服务	您好，请问贵公司的产品都有哪些？我在证券软件上只能看到是专用打印机，请问还有什么新的储备产品或者正在研发的产品没有？谢谢回答！
股价价格、波动	000778股价表现太差了，完全没有优质股票的风范，是不是公司基本面有什么问题？
经营管理	5月24日的股东大会可以进行网络投票吗？
收益能力	你好董事长，银轮股份09年、08年、07年净利润分别是5398万元、4354万元、3415万元，共计13167万元。三年的分红分别是10派0.5元,10派1.2元,10派0.68元,实际分红分别为500万元、1200万元、680万元,共计分红2380万元。三年分红总数占三年总净利润数的18％，不知我算得对吗？你所说“公司近三年累计现金分红金额占最近年均净利润的比例为55.02％。”不知是如何算出来的？（以上数据从贵公司的年报中取得）
财务情况	请问税率从25％降到10％大概能少交多少税呢？你们在省外分公司是在当地缴税，还是在浙江缴税？各地分公司的税如果在当地缴也是优惠10％吗？请问这个10％是缴了退还是缴的时候就减去了？谢谢！上市开始一直和你们共同成长，谢谢你们给我们小股民带来丰厚回报，今后长期持有！祝公司业绩蒸蒸日上！
产品及服务	请问：公司研发的用非晶带材做定子的高效节能电机现在最大功率的是多少？最小的是多少？将来是多少？理论上能达到多少？能否进入淘汰电机目录中产品的相对应产品？
股价价格、波动	你好，公司中报业绩一般，略有增长，募投项目不是六月份已开工吗？怎么三季度公司的预告是-20％-30％呢？股价表现的这差，表现弱于大盘，公司方面是不是要想想办法？
经营管理	新兴产业规划将出,节能环保作为支柱产业将迎来重要发展的战略机遇期,请问贵司如何应对?抓紧研究调整发展规划,完善产业链,加快市场开拓步伐,提高企业核心竞争力,才能实现可持续发展.
收益能力	公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？
财务情况	1、关于年报中的每股现金流为-3.39元是为新项目投产积压了13亿的精金矿粉，我想请问董事长是不是需要这样巨额的库存还是贵公司也为炒期？2、如果是为炒期这样很容易让恒邦这样的民营企业陷入财务危机，贵公司是如何在控制风险的？3、产能的极度扩张，但是矿的储备急剧的减少，我看到大智慧系统中对恒邦定位是制造业不在是采掘业了，我想请问贵公司的生产重心是不是偏向来料加工的生产业了？4、贵公司有没有继续收储的计划？5、2010年的计划是，今年的净利润为2亿，一季度才2千多万，请问，在接下来的3个季度平均都要达到6千万的水平，能否保证？
产品及服务	请问贵公司，公司提供微投仪，然后手机公司生产拥有此功能的手机，那目前的微投手机产量有多少，或者说有多少的微投仪订单，手机价位多少，作为消费者可以到哪里购买此种手机，今年预计出货多少台，谢谢！
股价价格、波动	贵公司应该适度激活股价，这样有会有助于强化千腾网的营销。股性的活跃与飞信农信的关系可能不太大，但与千腾网关系重大，应引起公司高度重视，现阶段，激活股价有两个办法一是年报中有一定幅度的送股，二是公司核心管理层轮流小幅增持持股票。
经营管理	请问你单位普通员工工资是多少（应发数）？
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
产品及服务	请问公司专用支票扫描仪及纸币处理器研发进程到什么阶段？有无突破性进展？
股价价格、波动	第一篇是：汉王内外交困，机构抛售刚刚开始，紧接着又来了一篇，汉王调查，豪赌电子纸书。 且不说这2篇报道的真实性和有多少可信度，就今天的汉王的表现来看，更像是一场有预谋的戏。 说句实话明眼人都能看出来，这2篇文章可以说是漏洞百出，无论是论点和论据都不值得一驳，但就这么2篇狗屁不通的文章竟然导致了汉王今天股价暴跌，是这2篇文章起的作用，还是别有用心的人精心制造的一次洗盘。不管怎么说，这都是中国的A股市场不健全的表现，所以我建议：第1，汉王应该对这2篇文章的报道，给予正面回应，作为一个负责的企业应该对投资者的利益给予保护。第2，应该查查这2篇文章的作者是否为某些利益集团服务，如果是有关监管部门应该给予一定的惩处。只有这样才能做到真正保护投资者的利益，否则投资者只能被这些无德的庄家玩弄于股掌之间了，还何谈什么保护投资这利益～
经营管理	年底重庆项目不开工的话，那土地是否会被国土局没收
收益能力	2011年的增长是否会有所下降呢？
财务情况	东方海洋和獐子岛差距为何这么大？獐子岛业绩持续增长，年报0.91，一季度增长300—400，董事长说全年业绩有可能再翻一番。你们怎么搞成这个样子？一季度0.019.好好的一个公司被你们搞成了垃圾。
产品及服务	请问，煤层气压裂设备订单为什么是公司的商业秘密？如果订单对公司业绩有重大影响，那是应该公告的。就算没有重大影响，那也不应该算是商业秘密。如果说商业计划、非专利技术是公司商业秘密，难道现在连公司的订单合同都是商业秘密了？
股价价格、波动	请问：贵公司为何宁愿低价增发160亿元，也不愿意下调125709的转股价，以此力促30亿转债转股来降低财务成本？
经营管理	请问公司有一千多职工，主要分布在非地产行业，他们在各行业中的分布情况是怎样的，他们的赢利情况并不好，笋岗物流项目原来有多少职工，项目建成后会用来安置多少职工？还有，想知道圣廷苑酒店有多少职工？希望公司多在地产行业上发展！
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
财务情况	000651大股东在2010年海议案卖几万股？？。000651的年报为何总是在4月底出？？？
产品及服务	在太阳能电池产能严重过剩的前提下，对公司投资2亿多元搞该产品表示质疑。看完该项目的可研报告后这种质疑的程度不降反升。通篇报告对股东最关心的问题即在技术、成本、市场均无优势可言的前提下，公司凭什么去实现写在纸上的利润未作任何说明。公司管理层能否就这一问题作一补充说明？谢谢！
股价价格、波动	投资者很关心股价，好几回有利好的时候都碰见大盘不好，现在大盘连涨几日，新北洋却停盘，等大盘要调整的时候，新北洋又复盘了。这样让投资者很迷惑还要不要买新北洋的股票。同一天上市的亚厦股份002375已经远远跑赢新北洋了。
经营管理	请问2010年第一次临时股东大会，有外地机构到你们那里开会吗？有几个人？
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
财务情况	您好，我是一名大学生，近期在做一些关于贵公司的，请问可否提供TCL集团000100自上市以来公告的年报的财务综合能力指标以及TCL集团自上市以来的市值变化图示，发送至aij12＠yahoo.com.cn这个邮箱呢？网上的数据不是很全面。希望能够得到贵公司的支持。谢谢！
产品及服务	请问下北京苏宁电器那个门店是维修手机，数码产品的
股价价格、波动	上市公司在答复我6月1号的提问时是这样说的：合并报告书中所提给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，是指在合并双方停牌前二十个交易日成交均价的基础上，给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，确定2.9:1的换股比例。42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的，其实根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，并没有上市公司答复时称42.36％的风险溢价是对实施换股合并时前二十个交易日的成交均价和最终的换股比例而言的
经营管理	公司网站中病毒了，打不开。
收益能力	请问贵公司昨天回答投资者问题提到PE管存在毛利率下降趋势,主要是由什么造成的?幅度大吗?公司准备通过何种手段来制止这种趋势?
财务情况	为什么别的中小板公司都发布业绩快报,贵公司却不发布?
产品及服务	投资者均比较关心锂电隔膜的进展,公司能不能发一个公告,明确一下目前的进展情况,让广大投资者心中有个底?
股价价格、波动	请问公司上市后计划如何提升品牌形象和品牌知名度？在业绩上贵公司的业绩和金螳螂不相上下，但我个人觉得贵公司的品牌认知度没有金螳螂高。希望贵公司早日提升品牌知名图，在建筑业上能像金螳螂一样多获些鲁班奖之类的奖项，股价早日超越金螳螂！谢谢
经营管理	在昨天召开的浙江医药股份有限公司2009年度股东大会上，公司董事长李春波透露，今年将继续抓好主导产品VA、VE的生产和销售，加快新产品研发步伐，计划实现营业收入42亿元，力争保持每年25％左右的增长。请问公司经营上会有一个什么目标??
收益能力	您好！请问贵公司的非晶合金变压器有没有达产？年产多少、对公司能产生多少利润？还有那个原料{铁、硼}是自产还是外购？谢谢！！！
财务情况	请问从公司公布的中报来看，怎么没有1-6月fda等级和普通等级的具体销售数量，请问1-6月两个等级的具体销售数量是多少，另外公司2010年两个等级的预计产能大约是多少
产品及服务	8.5代线的技术能实现百分之百的自主知识产权吗？能否请贵公司评估该项目的法律诉讼风险所在。
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
经营管理	杜洪彦（博士）是否被聘请多氟多（焦作）新能源科技有限公司的领导.
收益能力	畅联今年实现赢利的概率大不大？
财务情况	国务院颁布《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，即新国36条中明确指出:支持民间资本参股建设原油、天然气、成品油的储运和管道输送设施及网络,支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域,鼓励民间资本参与策性住房建设,以上几条涉及贵公司,是否会对公司业绩形成良好的促进作用?谢谢
产品及服务	公司主要产品销售情况？是否存在积压？
股价价格、波动	报告一出，就跌成这样，那些券商对公司太不负责了吧。
经营管理	数据是通过我们调查小组对福州区域的了解调查得到的，调查中绝大多数离职的基层管理包括在职的通过私下了解对工资待遇都很不满，而贵公司的扩展速度比较快，人才能跟得上扩展的速度吗？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
财务情况	周董事长您好！对于公司资产负债表中5亿元的短期借款，公司管理层为什么不用公司现金予以偿还？以减轻公司财务费用？今年中期的财务费用高达8290万元，难道公司管理层任由这些费用无序增长而无动于衷吗？在这方面公司采取哪些措施？至于公司的经营业绩，面对不断增长的汽车出行流量，近两年公司业绩一直平淡无奇，不得不让人佩服管理层的所作所为，作为公司管理层不能用优秀的业绩回报股东，为什么公司管理费用半年居然高达4710万元？凭什么一个副总年薪拿到40万？如果公司业绩差强人意，为什么不降低管理层待遇（董事长为什么不能够象征性地拿1元年薪），从而降低公司管理费用？如果说公司真正做到降低财务费用、管理费用，提高公司的服务质量，公司的经营业绩何愁不能改善。
产品及服务	公司的项目是否能按期投产
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
经营管理	世纪星源“车港项目”搞了10多年，竣工没有?进展情况是怎样的？
收益能力	请问杭州中科新松什么时候才能投产，并产生收益？ 谢谢！
财务情况	2009年报中付给 丰都县人民政府的土地款 是什么项目怎么没披露呢？
产品及服务	有人在股吧里说：星期六002291“厂房进水，大批机器，产品泡水，损失严重。”请问传闻是否属实？
股价价格、波动	1、请问增发的事怎么样了？既然通过了为什么还不发？毕竟那样可以减少财务费用。2、收购冠捷的事怎么样了？冠捷目前股价节节升，是不是付出的代价越来越大了，如何应对？
经营管理	请问陈董：您估计000672复盘价格当日能达到多少？今后公司盈利能力和经营能有多少改善？
收益能力	听说达因生物5年的战略目标是净利润8亿，销售收入25亿？
财务情况	管理人除了核实债务以外是否还要核实债权，尤其是对酒厂的债权，主犯金爱军光天化日之下盗走上市公司主营资产，掳走价值连城的葡萄基地。这是对宁夏资本市场的挑战，已犯投资者众怒。建议国资委农垦局收回葡萄基地，敦促犯罪嫌疑人回头是岸。还有宁夏固原帐是否要算？担保惹的。
产品及服务	HDI项目究竟有没有量产？
股价价格、波动	最近的马云和监事主席，王玉莲等大张旗鼓，奋不顾身抛售股票，引发大面积争议，这是一打开限售就抛售的第一创业股，毫不留情。当初华谊引入马云，王玉莲是否考虑到这一点？如此发疯的大股东，毫无顾忌。当初马云抛售阿里巴巴至今，股价下降40％，这个影响已经昭然皆知。现在公司计划如何稳固市场变现和提高经营水平?
经营管理	贵司今年还开得了工吗？若明年开工会不会交罚金？
收益能力	08年、09年净资产收益率在20％左右。募集资金投资项目总资金91495.95万元，年税后利润约10,580.11万元，其项目资产收益率不过11％，如此低，为什么？！
财务情况	到底是证监会、交易所不要求在年报中披露一季度的业绩情况还是公司的一季度实际业绩不理想？现在已4月中旬了答复这个弱智的问题很难吗？
产品及服务	请问基因重组胸腺素α1明年能够生产吗？
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	正在准备补充材料，预计本周可提交。请问交易所是否还需三次反馈？二次补充之后公司还需要进行什么工作？
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
财务情况	为什么要把年报放在最后几天公布，要知道大部分不良业绩公司才放在截止日公布业绩，丑媳妇都要见公婆，浑水摸鱼，咱又不丑，为什么不往前修正到2月左右，给投资者信心！
产品及服务	公司产品有无季节性？
股价价格、波动	贵公司股票这两天振幅这么大，请解释一下
经营管理	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
财务情况	请问公司收购烟台三信冰轮阀门有限公司后经过产业调整2010年烟台三信冰轮阀门有限公司是否能盈利是否对烟台三信冰轮阀门有限公司由于连年亏损造成的财务坏账，和长期未收回的应收账款进行计提。收购后对公司20010的业绩的影响
产品及服务	请问贵公司的设备一般而言，下游的顾客的使用年限是多少年（或者说多久要更换一辆），是翻新购买的多还是直接购买的多呢？
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理	陈董你好！请你对今后公司发展，经营，治理的计划和目标给大家介绍下。
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
财务情况	贵公司是否是国家高新技术企业，是否享受减按15％税率征收企业所得税，有效期为多长？
产品及服务	公司有生产通用的标准件吗?占比大概多少?
股价价格、波动	请问公司的中期业绩是不是不理想，否则股价为什么这么弱？公司对下半年的经营情况有怎样的判断？谢谢！
经营管理	作为一名投资者很关心贵公司的发展。反映一个问题：一些电脑城或淘宝上广联达盗版软件泛滥，而且店铺卖家还有售后服务，支持后续更新，一次100块。网上有人不免感慨，有些后悔花那么多钱买正版软件。请问：贵公司目前在做哪些打击盗版的工作！请正面回答！
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	一季报为什么不预告？
产品及服务	我想批发7cf产品可以吗
股价价格、波动	1,国家放宽民营企业投资垄断行业，贵公司剩余募集资金1亿多元有作何考虑？2，公司超募是意外还是意料之中？好像超募对股价没产生什么影响？超募资金超过募集资金在中国证券市场只有002355是唯一。请贵公司解释这种现象的产生原因。3，贵公司产品为什么不加大广告投入？【目前中国市场还是以铝轮为主。要改变这种局面。宣传手段很重要】4，我最近学车遇到了很大的问题，体检那天人山人海。回来以后不久买了002355股票。请问贵公司有向上海进军的打算吗？
经营管理	请问下面这段出在盐城市科技局有关公司的新闻是否属实，如果是真的，为什么两年过去了丝毫没有动静？江苏中联电气公司携手东南大学和电子科技大学研发大型风电机组控制系统关键装备
收益能力	请问？公司一季度应收帐款增速太大，存货增速也不小，而经营活动现金流入又太小。是否会造成公司回款困难，资金匮乏的危险？为什么创造的利润大，可无自由现金流？
财务情况	2010年报什么时候披露?
产品及服务	最近我在福州星期六发现有些男店员,总觉得有些怪怪的!与女鞋好象有些不符.也不知我说的对不对?FBL与索菲亚的设计很多,出众的并不多,这样不就增加库存.要出些精品.
股价价格、波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
财务情况	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
产品及服务	作为一名投资者，我对贵公司的评价：1.兄弟单位先施公司好事连连，大有取代远望谷领头羊地位的气势。如果把比较成熟的铁路市场不计，先施在RFID超高频的市场占有率可能已经超过远望谷了。只可惜先施还没有上市，我们无法投资。2.远望谷宣称以华为为榜样显然只停留在口头上。去年两个企业的总体印象：华为继续加强技术创新，2008年国际专利申请量世界第一。而远望谷只有几个不怎么样的收购，哪里热就在哪里花钱。铁路行业以外的市场开拓进展缓慢。3.听说徐先生的老婆陈女士还在远望谷把持着几个重要的部门。企业制度的不完善才是最要命的。远望谷聚集了一大批射频识别行业的专家，如陈长安、武岳山等，如果这些人才不能充分分享到企业成长壮大的成果，没有良好的股权激励制度，在行业全面爆发之时，这些人必将离开。而后成为远望谷的竞争对手。综上所述，对远望的总体印象：什么都好，就看领导的了！领导大度一点，拿出点股份赠与核心技术人员，彻底改变夫妻店式的管理模式。既然以华为为榜样，就像任正非把企业创新写进华为基本法一样，多一些研发，少一些收购，或许真能出现第二个华为！谢谢！
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
经营管理	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
收益能力	公司2010年1季三项费用增加20%主要原因是什么?公司的毛利率下降了5%,成本能不控制,毛利率会不降到60%以下?公司有哪些优势让投资者放心?
财务情况	请问公司的半年业绩如何？几时出预报？几时出半年报告？
产品及服务	国务院：战略性新兴重点发展七领域，其中一项是新材料产业，是要大力发展稀土功能材料、高性能膜材料、特种玻璃、功能陶瓷、半导体照明材料等新型功能材料。请问贵公司现有产品属不属于新材料产业中的高性能膜材料？今后还有可能出产什么新材料？
股价价格、波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？
另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
经营管理	希望粤传媒公司改变官僚的管理体制，建立良性的激励机制，引进管理金融人才和新媒体人才，加强投资者之间的交流，更加独立、更加健康、更加善待投资者、更加规范运营。龙头不是吹出来的，而是要做出来的。
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
财务情况	请问2010年的经营业绩增长符合之前的预期吗，2011公司还有哪几个亮点值得期待？
产品及服务	公司近期是否有股权激励计划?
股价价格、波动	近期买入公司股票被套的严重，不知道贵公司高管近期是否有增持计划？
经营管理	请问ST珠江董事会对自己公司的股票价格是否关心？
收益能力	请问，公司预期净利润比去年增长50％－－70％，是否有可能高于70％呢？
财务情况	公司年报为何披露的这么晚
产品及服务	您好,贵公司控股子公司的微投产品能在几个技术标准间通用么?
股价价格、波动	公司股价自中报后一直下跌，请问公司是否在Q3经营过程中出现了反预期的事项：如原材料成本爆增导致利润巨降之类的问题。盼复！
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
收益能力	您好，请问现在还有多少个部门在上班，怎么没经济效益阿！
财务情况	公司年报为何披露的这么晚
产品及服务	9价肺炎、23价肺炎与惠氏7价肺炎的区别优劣
股价价格、波动	上市后，股票价格多在发行价以下运行，年终请多送点股。
经营管理	发现现在荣信互动平台比以前差多了，公司人心变了？
收益能力	公司产品的利润率今年会不会有所下降？
财务情况	首先祝贺天马能取得这样的业绩，但最近2个季报反映基金出逃了，难道他们不看好贵公司？
产品及服务	请问：公司的内置手机投影模块现在销售如何？有品牌公司订购吗？谢谢
股价价格、波动	为什么贵公司面对自家的股票一直下跌，市值大幅度缩水而无动于衷，听之任之呢？是否也觉得自家的股票不值钱？发行价过高吗？！
经营管理	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
收益能力	募集的资金6728投资的金属加工装备技改项目。建设完好了吗？ 什么时候能够产生利润？ 谢谢
财务情况	贵司2010年半年报中，现金流量表为何使用商业银行格式（经营活动支付的现金中，那些金额是怎么来的）
产品及服务	公司是否有氢能汽车的储氢罐项目的研究发展计划
股价价格、波动	你们公司搞的还不错，可对投资者关心不够，所以导致股价长期低迷。今后建议你们多跟投资者沟通。
经营管理	请问于桂亭董事长今年多大了，有退休打算了吗？
收益能力	招股说明书上说血必净新厂房实际正式投产要到2011年底，请问按照现在建造的进度，是否可能提前完工，什么时候可以开始贡献利润？
财务情况	公司大客户各项经营往来与公司是不是当月结算？是不是现金的形式结算？他们欠不欠公司货款，如有，数额大吗？
产品及服务	陕西省图书馆将采用RFID技术改造，请问公司有无参与意愿？
股价价格、波动	我投资了贵公司一年股票，中间有几次本来想轻仓，但你们公司一次次有朦胧的好的消息出来，让人对之抱有很大希望，就一直看好加仓持有，最后没想到是一年深深的失望和伤害。股市有风险，愿赌服输，我不想深究其中几个消息没有一样有结果的原因。我作为投资者，从投资者的角度，对贵董事会提几点希望，如果贵董事会能听之就感到高兴，能采纳的话，我会认为贵公司是一个有广大发展空间和前途的民营大企业：1、小投资者虽然小、散，但人数众多，力量不容忽视，他们的智慧、洞察力不会低，他们是二级市场的海洋，水能载舟，亦能覆舟，希望董事会尊重广大投资者尤其是小投资者，平等对待。尤其是作为上市公司，从商之道，以诚信为本，如果存在欺瞒糊弄之心，终会失去人心，影响到一个集团的最宝贵的声誉，这种伤害是巨大的，也是难以挽回的。2、对于贵公司的信息披露方式，我认为值得商榷，无论合作、收购和募资，如果处于开始、前期阶段或者还只是研究、筹备阶段，最好别进行信息披露，这会对投资者形成误导。处于这个阶段，你们董事会也不知道什么时候能达成协议形成结果，也很难预测准确时间，从一月份与美国MISSION MOTORS公司合作消息、五月份与美国波士顿公司合作消息、八月份的非公开发行股票消息，中间你们出了几次公告，事后来看，预测都相差较远，很不靠谱。我观察大部分上市公司都是工作已经做了大部分，到了快要形成协议时才停牌或进行信息披露，这种方式是主流，我感觉比较合理。你们这种信息披露方式外表看是公正，但欠缺准确性，时间漫长，更容易影响二级市场的表现。所以有网友说这是一种误导，有变相操纵股价的嫌疑，当然这比较偏激！
经营管理	最近网上流传贵公司董事长沈锦华先生被限制出境，请问该事情是否真实？如是真实，请详细说明原因！谢谢！
收益能力	建议公司能否在以后财务报表中增加一项网上销售营业收入、毛利率、净利率和去年同期的增幅比较，可使投资者更清楚的了解网上经营的情况，因为服装是所有网上商品中营业额最大的一类产品，非常重要。另公司内生性增长的单店平效比是否也能披露，谢谢！
财务情况	一季度往往处于元旦，春节，元宵节等传统节日中，海产品的销量应该处于顶峰状态，为什么公司每年一季度的报表都那么少呢？如果一季度不是销量高峰期，那么几季度是？为什么？
产品及服务	公司正常情况，每月丙烯酸的产量是多少？
股价价格、波动	孙董您好，我和你一样看好公司前景，不满意目前的股价。如何提振股价树立形象？有两点建议，一是用超蓦资金回购，收益肯定高于收购项目。二是中期10送10或20，不知您认为如何？
经营管理	网上有消息说公司停机检修。真的吗？现在纯碱价格大涨。公司生产正常吗？
收益能力	杜克荣:上半年公司营业利润增长了94%但净利润亏了1000万元,期间费用率是否过高了?有改进的地方吗?
财务情况	2009年报中付给 丰都县人民政府的土地款 是什么项目怎么没披露呢？
产品及服务	国家所倡导的新兴战略产业，其中节能环保产业，公司在战略上是如何规划的。能否搭车呢？
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
经营管理	渠道拓展部联系010-81784779没有人接听,请问加盟需要什么条件,资金多少?能否将详细资料发给我?另外不支持单体店加盟是什么意思.邮箱:lxy150＠163.com
收益能力	ST 唐陶（000856）大股东资产置换已经完成，并且在2009年年报中公布每股收益为0.06元，按规定应撤销“ST”，为何至今未见相关公告？
财务情况	獐子岛今年的业绩什么时间出来
产品及服务	面板制造是技术密集型的产业，公司如何保证整个项目的技术支持？
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
经营管理	广东虫草的情况请介绍一下
收益能力	三一重工当初是个小公司，但是上市6年以来，利用资本市场，把自己做成了世界级的企业。对于金刚玻璃，个人感觉从董事长到公司都是非常有潜质的的。相信如果能够借用三一重工成功经验：充分注重自己在股东心中的形象，充分发挥资本市场的作用，做大做强自己，争取成为又有一个三一重工。 希望企业在注重发展时一定要做到利润稳步增涨，成为名副其实的成长股票。请问董事长对此有何想法？
财务情况	请问：招商证券分析师在分析报告中对贵公司明年的业绩做了预测，估计每股能达到4.8元，您认为贵公司能够取得这样的财务业绩吗？您认为明年预计能够达到多少？在公司的明年的财务预算中，在公司明年的预算中预计营业收入、净资产收益率和每股收益是多少？能否超额完成？我作为贵公司的小投资者准备长期投资贵公司股票，非常希望了解上述指标，谢谢！
产品及服务	请问公司专利有没真正行使自己的权利！我小孩昨在商场本意是想买《凯甲勇士》的玩具结果买个《超甲勇士》同是东莞百佳商场，也是公司同澄海出产，就看一字差别，版面跟你们公司一样，别说小孩，动漫企业在摸石头过河但如果这样下去，请问有何政策对一些擦边球的玩具厂有何方法？
股价价格、波动	F10资料，昨天更新的，每股收益变成0.54元了，说明09年业绩大幅度下滑。难怪那么多机构调研后股价还不涨了。看看同一天上市同一天解禁的西部建设吧，解禁当天价格就涨起来了。你们这家公司一点不负责任。辜负了投资者的对你们的期望。
经营管理	请问公司在与印度交易时是以什么货币结算的？在人民币长期升值的情况下，公司怎样规避汇率的损失？另外公司在出口欧美市场时又是以什么货币结算的？现在公司出口欧美市场近两年有多少销售额？谢谢。
收益能力	销售收入5.4亿，毛利60%，净利才0.13亿，是隐瞒了利润还是有人贪污了？
财务情况	敬请管理层学学吉峰农机，尊重广大投资者!年报披露之前为何不进行业绩和分红预告，以坚定投资信心？！
产品及服务	有人在网上说你们公司今年由于气候等原因，终端产品旺销，国内对本公司产品需求增长较快，供货合同增加，加班生产产品仍然满足不了需求。公司正在积极应对，预计随着新增产能的释放，这种情况会逐步缓解。请问这是真的吗？
股价价格、波动	具有广大的市场空间，低的市场集中度，又有看似简单实际复杂的技术能力，原有的客户群基本能保持稳定（被替代的成本较高），很看好美盈森的发展前景。而且公司的办事效率很高，短短两三个月，就又投资了两个与首发项目相当的一个华东、一个中西部的项目，布局全国。有个疑问，为何东莞、苏州、 重庆的三个项目的销售毛利率、净利率比目前深圳的项目的低？目前产能7000万平方米，利润1.4亿多,而新建项目总共新增产能总共4.5亿平方米,利润的增加幅度不成比率?是不是保守估计,还是其他原因?否则,按产能比率全部达产后,利润可达1.4x7=9.8亿元,每股收益5元多,那股价100多哈.
经营管理	2010公司负债低持有大量的现金，公司应该大胆进行股权投资，同时加快公司城市现代服务业发展进度，改变公司以一级地产开发为主的单一经营模式。
收益能力	根据公司5月发布的订单公告，公司上半年的业绩应该超出原预增范围{30-50％}，要求公司及时发布新的预增公告{50％以上}
财务情况	请问今年公司是否可以早一点公布年报，而不必拖到期限截止末期？
产品及服务	请问贵公司的投资性房产的面积一共有多少？分别是什么？
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	为什么三季度出现了亏损？09其他季度的经营都很平稳呀！相比08年的第三季度差异也太大了吧
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
财务情况	董秘你好。请问几个问题：1、请问上一年第四季度的基金进入情况如何？2、对业绩快报中的结果很不理解，或者说对贵公司第四季度的业绩非常不满意，这与董秘一直以来所说的“公司生产经营一切正常”根本不相附，难道你们在前三季度均增长的情况下，第四季度短短三个月的时间就把公司搞得一塌胡涂了吗（且不与兄弟公司比）？对这一结果你还认为一切正常吗？那可真让我们投资者失望了！！！！！！！！
产品及服务	张晋华先生，您好，在1月25日有一这样的报道：【《财经》专稿】1月25日，安泰科技（000969.SZ）董事会秘书张晋华接受电话采访时表示，“国家电网正与安泰科技就采购非晶带材产品展开讨论，近期有望出结果。毕竟公司4万吨/年的非晶带材生产线马上就要投产”。　　虽然双方仍未签订合同，但张晋华表示，“对谈判前景非常看好。仅国家电网目前需淘汰的变压器就有40万台左右，府的节能减排策也支持国家电网采购非晶带材变压器替换它们。　　以每台变压器平均使用0.533吨非晶带材计，40万台变压器需要21.32万吨非晶带材。　　张晋华介绍，“安泰科技2010年非晶带材销售计划为1.2万吨以上，成本在1.5万元/吨以下，销售价格为2.8-3.1万元/吨。”　　非晶带材一个非常具有应用前景的领域是非晶变压器，非晶变压器的节能效果较传统取向硅钢变压器极为明显，可降低空载损耗60％～70％，是一种典型的高效节能材料。非晶带材技术壁垒非常高，目前全世界仍仅有安泰科技和日本日立金属能够生产。请问，其中的数据属实吗？
股价价格、波动	中邮系无情地抛弃了敖东，而选择了加仓成大，从此敖东和成大股价走势有了天壤之别，作为敖东的股民，看着飘摇下坠的623股价，除了愤懑、愤慨，而更多的是无奈！我们只能寄希望于李董事长及公司高管能奋发图强，振兴敖东股价，给股东以切实的回报，因为你们也是堂堂的东北汉子，也有黑土地上的铮铮铁骨！！！
经营管理	又遇到了问题:差异为何这么大呢?中信泰富特钢集团 2009年嬴利14.15亿元 ,同比下降12%大冶特钢2009年业绩3.32亿元 同比上升60%
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
财务情况	发现你们这几个月到处招聘，估计是大单吃的太多，难消化，季报披露应收账款是因工程未被验工，可以理解为延工误工吗？
产品及服务	请问：电动汽车受益最大的是电池生产厂，贵司电池是否自己生产？或者是否参股电池生产厂？
股价价格、波动	要保护好看好家润多的投资者！当看到家润多的股价大跌甚至很离谱时，负面的消息遍地开花，这时公司应当出来一些公告：业绩向好，运作很好等，以避免投资者无畏损失。
经营管理	收购公告中证券代码居然是000422，针对全国股民的严肃的公告居然犯这样的错误，可见管理和相关工作流程多么不专业，不严谨。
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2。22亿，三季未来。45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
财务情况	德化陶瓷第二季度产值较第一季度增长44％，贵公司是否也同步增长？贵公司第一季度每股净资产2.31元，比上年同期减少1.19元，预计第二季比上年同期增减？其原因是什么？贵公司采取何措施保护股东的权益？
产品及服务	什么是集成电路封装产品？封装是包装的意思吗？
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
财务情况	我想到公司调研，联系2次，说找不到人，或公司不接待个人，或公司准备半年报，不方便被推掉，请问公司接待个人投资者吗，公司接待有时间限制吗，公司的有证券事务代表吗？是哪位，怎么联系，
产品及服务	公司是国内唯一一家即具有集成同步拉伸BOPA薄膜生产设备同时又自主掌握同步拉伸生产工艺的公司。为什么佛塑股份也有同步拉升膜产品的服价？
股价价格、波动	今天公司股价表现相当的诡异，是不是限售股的解禁有消息了？
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
收益能力	您好～请问今年上半年剔除银行利息外，净利润是否同比和环比有增长？什么时候出业绩快报？
财务情况	请问原来的经销商退出后，贵司一直压着原经销商的余款不给，有半年之久了，请问有什么原因？
产品及服务	公司在证交所的简称为“机器人”，是乎不太好。当然，市场上有离合器、出版传媒、广电网络等以产品和行业作简称的，但都不是好的简称。建议公司的简称最好含有其品牌“新松”，以加强品牌建设。IBM没有简称计算机，长虹也没有简称电视机，海尔没有简称电冰箱。
股价价格、波动	为何股价没有大作为
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
收益能力	公司2009年每股收益预计增长多少？
财务情况	以中小企业为特色，为什么年报显示，公司类贷款中增长最快的很多是政府部门的贷款呢
产品及服务	张董秘您好！请教下，年报中万吨非晶一期产品已开始销售，但其中未披露单位售价。请问每吨带材目前市场售价不含税多少元呢？财富证券有位研究员说电话采访您，您透露说18000元每吨，属实吗？期待您百忙中的回复，谢谢
股价价格、波动	您好。昨天，东方财富网吧中有人写到：“伴随着二级市场上的股价节节高升，知名财务专家夏草将“炮口”对准了有改塑龙头之称的普利特（002324），据夏草发给记者的最新材料来看，其主要质疑的是普利特涉嫌虚增利润，资产注水达225倍之多。   夏草指出，公司的产品主要供应汽车零部件制造商，目前已经在上海大众、上海通用、一汽-大众、东风日产、长安福特马自达、奇瑞汽车、海马汽车等汽车制造商生产的车型上广泛应用。等等，这些大客户掌握着公司的命脉，因为该公司产品95％以上是变动成本。“公司的最大竞争优势是高端客户优势。”但从公司公开的数据来看，高端客户的收入在总的营业收入中所占比重也不高，而且近年来还有下降的趋势，且下降速度非常明显。”请问公司如何评价？属实吗？
经营管理	公司一直认为“各方面在行业内处于领先地位”。可就是没有转化为经济效益，上市三年来不是亏损就是微利，这到底是什么原因，是管理问题，还是盲目自大，应该好好的反思啊
收益能力	爱仕达发行市盈率太高是主要问题，苏泊尔发行市盈率大概20倍，后来SEB增发也就30倍。公司应该加快项目开发，提高利润率，否则长期低于发行价。
财务情况	近期会发三季度的盈利预告吗?
产品及服务	董秘你好，请问下公司新的HDI板项目何时能生产？谢谢
股价价格、波动	不知贵公司是否关心自己的股价以及二级市场走势？双节临近，如果象洋河等公司将股价大幅上涨已引起市场足够重视应该对市场销售有很有的助推作用，不知贵公司对此种方法有无考虑？
经营管理	请问可以到贵公司参观吗？
收益能力	000505主营业务为什么一直不明确？为什么长期缺乏稳定的主营收入来源？
财务情况	2001年盈利一季度环比是上升还是下降
产品及服务	既然公司产能受限为什么不全年天天24小时生产？
股价价格、波动	鲁泰股价远低于同行业的估值水平，2010年涨幅为负18.52%，而同期纺织指数涨幅为16.6%，请问鲁泰2010年业绩是否存在水份或者有什么未披露的影响业绩的信息。希望能给股东一个合理的解释和说明，谢谢
经营管理	鲁泰是两型公司的试点公司吗，如果是鲁泰为什么不公告？还有成为两型公司国家有没有优惠的政策或资金的补贴。
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
财务情况	张总说过预计今年新开店300家，三季报显示已开张296，基本实现目标，请问四季度还会开新店吗?预计全年能开多少家，谢谢
产品及服务	请问定向增发项目中，GNSS和COS芯片项目，以公司技术积累，能按时开发成功吗？
股价价格、波动	（顾问咨询费竟达千万元  现代投资疑似“洗钱”）这报道是否属实？？公司的负面新闻一条接一条，公司的股价一跌再跌，希望公司予以澄清？？？？
经营管理	有基金到公司调研吗
收益能力	2009年丨一9月利润是多少，2010年1一9月净利润增长30一50是否包括最近收到300万，谢谢。
财务情况	格力报怎么停刊了？
产品及服务	请问假设贵公司运气比较好，明天研发出来一种实用的而不是研究用的激光晶体，请问需要几年才能产业化？？？二年？三年？五年？谢谢
股价价格、波动	今年贵公司股价连续大幅度下跌，连续跌了整整6个月，公司股份解禁全流通，希望公司能承诺不减持股份，并且启动股份回购计划或高官增持，来借此提振盐湖钾肥股东的信心。
经营管理	请问董事长先生,有关报道,高铁抢食航空市场 九成支线航空或面临停飞.您认为对公司的中长期生产经营影响大吗?为什么?公司有什么应对的举措吗?谢谢.
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
财务情况	我是000505的一名投资者，今天看了000505的资产出售公告，个人认为存在很大问题，请调查，今天000505公告称。把龙珠三期共计28000多平方的土地作价8178万出售，折成楼面价才815元一方，个人认为这个价格可能最多只有实际价格的十分之一，而且还不收现金，只收2000万的订金，我认为这项交易严重的损害了中小投资者的利益。所以请求调查。谢谢。
产品及服务	公司子公司江苏沃森葛兰生物技术有限公司项目是生产沃森产品还是生产葛兰公司的产品?产品预防什么病?正式投产需经产品报批，生产线认证等程序一般要几个月?大概在什么时间可以正忒投产?
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
经营管理	能帮忙了解一下芜湖明珠和增发同步bopa项目目前是否正常生产?是否存在亏损经营现象吗?
收益能力	公司的研发费用有多少,为什么号称高科技,有很多国内技术领先的公司每年的利润那么少,产品毛利率那么低.
财务情况	今年的业绩与去年比会下降吗？
产品及服务	请问贵公司的氟化氢的产能和产量分别是多少吨？谢谢！
股价价格、波动	你分了年均净利的55.02％,股民实际得实惠不足持股价值1％,远远低于银行利息,这就是为什么大家都说你分红太少的原因.
经营管理	请问总经理，濮耐股份内部组织架构怎么更好的适应集团化管控。
收益能力	公司2009年销售3.36亿元，市场占有率仅有0.7％，全行业排名第二，对于这样一个完全竞争市场，未来毛利率提升的空间有多大？
财务情况	国信证券做为公司的保荐机构,好象目前还在什么期内是吧?是不是经常要和公司联系?能否这样说,他对公司的情况还是比较了解的,财务情况也比较清楚?
产品及服务	请问截止2009年，毕克草、毒莠定、氟草烟的年产能分别是多少？
股价价格、波动	公司股价自上市以来一直表现低迷，公司认为目前股价是否合理是否体现的公司的价值？
经营管理	请问长钛振涛公司今年会产生效益吗？大股东实力如何？大股东有无其他资产或主业？
收益能力	海南珠江物业酒店管理有限公司有好的老总和好的经营水平，行业前景也不错，为什么总不见相匹配的利润？
财务情况	1.贵公司的网站是www.cnhtc.com.cn，为啥报表中仍然是 www.jntruck.com。2.如你们集团的计划，今年的销售计划是保14万，争15万辆，为什么000951年报中的计划是8万三千辆？和去年一样？3.四季度产销较三季度为多，为什么四季度业绩还不如三季度呢，是营销费用还是其他成本增加了？4.1、2月份的财务口径销售为何差这么多，年底不追帐？一季度报表可以入帐吗？
产品及服务	面板制造是技术密集型的产业，公司如何保证整个项目的技术支持？
股价价格、波动	钾肥和集团之间2.9:1的比例换股，马上就实施了。为什么集团的股价和792的股价差别这么大，集团今天收盘价如果换算成792应该为56.70元，而实际上792才44.58元。因为现在买集团股票的人既没有现金选择权也没有追加送股权，我不明白为啥还愿意以高出24％的价格去买集团股票？股市里个个聪明透顶，难道买的人脑子有病吗？请公司给个合理解释。另外，合并停牌后开盘第一天新的存续公司价格有涨跌停板限制吗？
经营管理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
收益能力	公司09年年各季净利润2478,4160,2366,3585；2010前两季度3991,4107，第三季度在（1806,3607）之间，明显低于销售收人的增长(上半年销售增长32％)?是不是下半年预期销售收入增长放缓，用于平滑业绩增速下降呢?
财务情况	公司财务状况良好,能否收购相关企业做大公司?
产品及服务	请问高管，公司有无能力生产EO级中纤板，毕竟市场对板材的环保要求越来越高
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
经营管理	请问公司新买的土地是准备建新生产线的吗？现在工作进行到什么程度了？公司参股房地产公司是因为什么原因，是想多元话经营吗？
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
财务情况	你们今年业绩是不是不好
产品及服务	我在网络搜索了一下，看到很多生产SVC的厂家，请问，他们会对荣信的产品产生威胁吗？公司的产品对于他们有独特的技术特点和性能吗？企业的竞争归根结底是知识产权的竞争，能够谈一下公司知识产权的申报和保护工作吗？今年又取得了哪些专利技术？谢谢！大功率变频技术拥有完全知识产权吗？谢谢！
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2。22亿，三季未来。45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
财务情况	到底是证监会、交易所不要求在年报中披露一季度的业绩情况还是公司的一季度实际业绩不理想？现在已4月中旬了答复这个弱智的问题很难吗？
产品及服务	何时出快报.投资项目何时投产
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
经营管理	公司名称将发生细微变化，去掉“设备”二字，是为了更好听一些，还是公司的经营方向有些细小变化呢？
收益能力	公司三季利润下滑今年主要结算项目集中在四季度.是这样吗
财务情况	海南省交通厅5亿补偿款9月底能到位？
产品及服务	虎杖苷注射液的专利是属于海王生物还是海王集团？？
股价价格、波动	请问你们一季报只公开十大流通股股东，而不公开十大股东，造成股民误以为大小非大量出货，是不是有意打压股价行为
经营管理	全景网7月20日讯 三金玉叶清凉茶09年销售额约2000多万元。你们这里说的是200万，究竟是多少，别在玩投资者了！
收益能力	请问你们对贵公司今后几年的业绩增长有信心？
财务情况	公司下属的各地销售公司为什么都没有用“伟星管业”命名？这样对品牌建设不利，有没有考虑进行更名。
产品及服务	请问贵公司，公司提供微投仪，然后手机公司生产拥有此功能的手机，那目前的微投手机产量有多少，或者说有多少的微投仪订单，手机价位多少，作为消费者可以到哪里购买此种手机，今年预计出货多少台，谢谢！
股价价格、波动	请问陈总，公司股票从09年8月开始股价一直未有起色，且机构纷纷撤出，是否意味着公司的成长性受到质疑，公司中长期没有投资的价值？
经营管理	杰瑞公司是否重视中小股东的利益，公司是不是值得我们长期持有，未来的3-5年是否是公司高速成长期。我现在只持有杰瑞公司股份，我希望与公司一同成长。
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
财务情况	今年一季度公司的管理费用同比增加了250％ 也就是6800万元.是什么原因造成的呢?
产品及服务	有媒体报道称，公司研制出的锂电隔膜小样尚未达到中低端水平。那请问公司研制出的锂电隔膜小样是怎么知道其性能好坏的？是通过下游厂家的试用知道的还是通过公司自己进行测试知道的？
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
经营管理	请问公司最近有没有参与土地拍卖计划？公司已多年不拿地了！
收益能力	一组爆光的历央数据:送给大股东、管理层,看了别脸红,2007年财务数据:大股东新冶钢营业收入:46.73亿元, 净利润:69235万元。大冶特钢营业收入:59.08亿元, 净利润:32362万元。能给个解释吗?
财务情况	本人从公司股票上市以来就长期持有。3月19日业绩路演董事会秘书杨健锋说：一季报不会发预报。今天不讲信誉发布一季报业绩预报，有误导股东嫌疑请公司给个说明。下面是路演的网络记录：“请问杨健锋 :请问一季度还发业绩预报吗？  董事会秘书:杨健锋  答 一季报不会发预报。 ” 
股价价格、波动	公司上市以来，股价一直不稳定，是不是存在包装上市的嫌疑，公司2010年的业绩能不能支撑股价？
经营管理	为什么就不能对“预亏”一事澄清一下呢？我们投了庄董事长一票，公司为什么不能对我们小投资者尽点心呢？澄清一下就那么难吗？
收益能力	09年合并利润小于母子公司利润之和，原因是什么?
财务情况	你好，贵公司何时发布业绩快报？招标结果是否出来？
股价价格、波动	请问公司有没有防止股价被恶意炒作的策略？
经营管理	请问尊敬的久其公司高管：百度公司新闻，我们发现网上公开了一个关于公司的传闻，说是有多家机构近期到公司调研。请问这是否是事实？谢谢！
收益能力	田小姐，你好！相关问题不惜赐教。一．据公司09年报数据，广州海维与广州容川是集团目前所有子公司中效益表现最好的，但其边际利润亦仅为3％左右。二．请问上述两公司的产能是多少吨？09年产量是多少吨？产销率是多少？三．据年报资料，上述两公司均为水产与畜禽配合饲料，请问产销量中，水产料与禽畜料的比重各是多少？四．据09年年报数据显示，江门海大、荆州海大、广西海大、茂名海龙四个子公司的净资产权重非常高（达28个子公司净资总和的46％）。请问上述四个子公司的盈亏平衡的产（销）量是多少？根据销售服务队伍的建设，预计2010年销售是否能达至盈亏平衡？五．公司客户（养殖户）中，目前由海大提供虾苗的比例是多少？由海大提供的鱼苗的比例是多少？六．请教：水产养殖中，1.虾苗成本与饲料成本的比重？2.鱼苗成本与鱼饲料成本比重？七．09年报批露，公司水产料为78万吨，禽畜料为104万吨。公司公开资料显示，目前基本营销策略侧重水产料。请问公司在禽畜料销售上是是何种模式？八．公司目前华南销售额度占比达75％，请问在未来三年，是如何规划这一比例？九．公司是否会效仿“温氏”、“华为”的“全员”持股模式？
财务情况	请问近年来公司应收账款周转率情况如何？
股价价格、波动	今天大盘各股涨得这么好，浙富还在压盘不动。。公司领导们，你们二级市场上股价成这样了，你们心里有何感想？？害了我们这些小散户了呀。
经营管理	贵司有无专人负责投资者管理？为何回答要许久？每年的订单是集中在上半年还是下半年？
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
财务情况	非常感谢董秘的详实的回答。我想问的是轨道交通业务在营业收入中的占比是多少，现在国家轨道交通的发展正方兴未艾，并且金螳螂、亚厦股份和洪涛股份没有这方面的业务，贵公司有无在该方面加大投入的规划，毕竟投资者一方面看重贵公司在住宅精装修方面的已有优势，另一方面也更看重公司的差异化经营，谢谢！
股价价格、波动	能不能介绍下11/26日DMF出场价是多少啊？
经营管理	浦口中北公司评先进应该是有事故，有违章，有投诉的员工不允许参加评选的，但是今年中北公司浦口公司评选先进的时候，有的员工有事故，有违章，有投诉，却依然在评先进的名单中，让其他自认为有能力竞选的员工感觉很不公平，希望总经理调查一下，谢谢！！！
收益能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
财务情况	请问公司什么时候发2009年报和2010第1季季报? 深交所网站看不到预约信息.
股价价格、波动	转债结束，就开始大幅下跌。原来半年报业绩如此不理想，对贵公司诚信程度深感遗憾。
经营管理	本打算参加股东会，因是上午，来不及。但我想了解一些股东会细节。1、到会股东是哪六人？2、我认为公司独立董事薪酬在上市公司中并不低，但他们09年有两位各两次没亲自出席董事会，不管是何原因，结果是没有发挥好独立董事应有作用，（聘请独立董事不要图虚名）这样还要加薪，股东满意吗？如我参会，我会投反对票。3、季报约何时出？
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
财务情况	请问张秘书，2010的主营收入能否增长50％以上？谢谢。
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！作为公司管理层，你们掌控公司的发展方向，经营业绩也与你们的领导密切相关。我相信公司的不断发展向好是一定能在股价上面反映出来。既然公司管理层对公司的未来是信心十足，那我想你们现在最应该做的是：增持公司股票。通过切实的行动去告诉投资者们你们对公司的信心！
经营管理	现在公司有钱了，会加大保健品的投入吗？会聘请懂渠道和终端的高级人才来管理吗？天津公司网站及淘宝店是不是应该升级一下了？太让人看不下去了。
收益能力	公司的毛利率比亚厦股份、金螳螂等装饰公司低，能否解释一下原因？
财务情况	铁矿石定价机制的变化对公司业绩有多大的影响，公司业绩的快速提升是否会放缓？
股价价格、波动	公司对近期股价暴跌有何看法，另股东大会已通过送股，何时实施，与爱尔眼科比比效率。
经营管理	看到公司近来一直在招聘人才，不知结果怎样？公司2010年新增员工有多少人？
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
财务情况	我非常看好贵公司所处行业,但为何公司股价表现不如其他同类公司。另外，今年1季度业绩为何非常低，谢谢。
股价价格、波动	1.公司必须给一级市场投资人给予必要的补偿！2.公司必须重视市值管理！
经营管理	为什么公司扭亏还进行公告？是否会退市？
收益能力	董秘您好！我发现贵公司Q1净利大增100％，请问在上半年能够保持这个增速呢？另外贵公司打算披露预增预减的信息吗？
财务情况	现在是业绩快报发布的密集时间段，东方海洋是否有业绩预告修正公告？
股价价格、波动	请问000400未来3个月的股价会不会上涨到45元左右啊？
经营管理	公司目前设计师人数是多少？在这一块是否有扩张计划？002482准备扩张到400人，002081目前是700人。
收益能力	请问任总对公司未来保持高增长有无信心，依据是什么？
财务情况	请问公司，11月8日开始上调公司的海参产品价格，此次调价对公司2010年的业绩有多大影响（每股收益可以增加多少）？
股价价格、波动	今天在营业部听说,国家电网要独家收购公司的非晶材料,并专供其控股子公司--估计是-国电南自和南瑞,而且有可能要投资公司的股权.不知是真假.我们知道,非晶由于目前产量低,产家少,市场上供不应求,如果被其独家收购,会不会压低产品价格?公司之前与其他数家下游产家签订的供货合同是否会受到影响?公司的非晶材料目前是什么价格?近来置信电器,天威保变等股价走坏,国电南瑞等走好,是否与此消息有关?谢谢!
经营管理	公司的发展规模是否有瓶颈限制？
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
财务情况	贵公司三季报显示，三季度收入同比增长68％，但净利润同比增长为18％，是何原因？具体说，是成本、费用的哪部分增加了？或是售价下降了？
股价价格、波动	余董事您好！我想知道300035有没有庄家？为什么其它的创业股都能有涨有跌，而300035跌的像瀑布？
经营管理	公司招收那么多人能有事干么?我去过几个软件公司发现人浮无事.任务不多,公司情况如何?
收益能力	公司申请中的2个新药如果明年上半年顺利拿到批件并上市销售后预计销售毛利率能有多少？也能保持80％以上吗？
财务情况	请问公司有这么密集频繁党政机关代表团和工矿企业考察团来公司调研和考察，所产生了庞大接待费用是出自集团公司还是上市公司？
股价价格、波动	既然是一个投资者关系的交流区，我希望你们不要对投资者的相关问题打擦边球，请正面解释投资者们的疑惑与疑问，这样才能算是真正对投资者负责，看到天马股份在二级市场上的表现以及你们的答疑态度，根本让投资者看不到投资天马企业的信息和希望，望引以重视才好
经营管理	证券公司有消息说批文已经下发，为何不见公司公告，公司应在下发后几日内公告
收益能力	公司TFT液晶材料项目的产能有多大,主要客户是哪些,投产后年销售收入能达到多少,可以为公司贡献多少利润
财务情况	公司预计2010年业绩同比增长40---70％，属于业绩有较大增长。按深交所规定应在一月发业绩快报，请问步总：公司准备何时发业绩快报？
股价价格、波动	你好，我认为以公司目前的营业收入很难支撑如此高的股价，请问公司未来如何解决这一现实问题。谢谢。
经营管理	11月23日法国聆讯情况如何？
收益能力	难得有这么认真回答问题的证代。。请教：公司的销售返利如何确定？是个固定比例么？公司销售规模扩大，返利百分点能扩大么？
财务情况	请问公司收购烟台三信冰轮阀门有限公司后经过产业调整2010年烟台三信冰轮阀门有限公司是否能盈利是否对烟台三信冰轮阀门有限公司由于连年亏损造成的财务坏账，和长期未收回的应收账款进行计提。收购后对公司20010的业绩的影响
股价价格、波动	公司股票价格一直都在发行价之上，是否说明公司已经具备投资机会？
经营管理	我持有珠江有5年了，但是我感觉公司的治理真的有问题，重组当儿戏，管理层真的有问题！是否制定目标给我们股民，完成不了就辞职！
收益能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
财务情况	2009年的业绩太差了,请问如何改善,不再垫底
股价价格、波动	请问你们认位公司合理股价应该定位多少？
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
收益能力	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
财务情况	您好，请问上市公司04-10年的财务应收和应付账款周转率每年的情况。长期持有苏宁的小股东。
股价价格、波动	一个公司的股价代表公司的经营业绩，您作为这两个公司的董事长，对自己的这两个公司的股价如何看待？今年国务院发表的三网合一的政策，在天时地利人和的情况下，公司能不能做到双赢？股民是公司的衣食父母，请问你们怎么回报股民呢？公司的股价一直很温和，是不是经营有问题？为什么公司去年的年报没有送股转增？今年大批的创业板公司都送股。为什么公司对股民这么吝啬呢？
经营管理	请问公司领导层有无考虑过接班人问题？
收益能力	请问贵公司2010年中报净利润能有100％的增长吗？
财务情况	贵公司受放款额度所限是否会影响2-4季度的业绩？
股价价格、波动	短期会出现小幅调整吗
经营管理	股市有风险，入市须谨慎.说得对，但公司多年投资，已造成巨额亏损，是否也应该“投资经营有风险，对外投资许谨慎”呢？请管理层好好整顿，并进行反思，同时围绕“提高经济效益，提高每股收益”给股民一个整顿报告在股东大会上报告，少一些空洞的自己也搞不清楚的八字文化！！！
收益能力	请问为什么第二季度同样做PE管的伟星新材毛利率为38.14％,而贵公司的PE管毛利率却低这么多?
财务情况	为何今年公司的业绩会下降？
股价价格、波动	从股票的走势来看,最多十送三股,希望公司本着对投资负责,对投资者作出应有的回报.
经营管理	张总，平时公司能否以短信的方式告知我们每个月公司的新产品情况
收益能力	我对你公司巨额的管理费很不理解，研发人员的薪资？固定资产投入？......还是其他，能否说明？这些投入何时产生收益？请不要让股东们等太久。
财务情况	此次圣方提前发布年报，是否因为公司重组有了较好的新进展呢？望请解答！
股价价格、波动	祝愿贵公司股价早日超过苏宁电器和贵州茅台。
经营管理	请问2010年第一次临时股东大会，有外地机构到你们那里开会吗？有几个人？
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
财务情况	2010年第一季度的盈利有所下降,下滑的主要原因是什么?未来公司应向哪个方向发展?
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
经营管理	为什么公司有新药申报不公告，重庆啤酒临床都公告。贵公司的信息公告太差了。我们是公司的小股东，也要有知情权。
收益能力	请问：1.三季度的净利润以及年报预测的净利润是否已经包含超募资金的利息收入？
2.复方血栓通省外拓展速度如何？
3.公司未来是否打算收购其他新药或者药业公司？
财务情况	海南高速按照目前经营进展,预计年终每股收益有多少?
股价价格、波动	公司股价长期处於发行价之下是为数不多的,公司认为是什么原因?是价值末发现还是不值那么多钱?如果是为什么还要高价发行?我认为公司应该反省如何想办法尽快做好工作以好的业绩回报投资人
经营管理	目前来看，8.5代线是比较先进的，但海外已经开始计划投产10代、11代线，未来两三年后是否会出现投产即落后的局面？
收益能力	请问贵公司2010年的上半年低于2009年上半年收入的主要原因？
财务情况	三季度每股净收入应当是多少
股价价格、波动	请问公司大股东对当前现代投资的股价满意吗?大股东和流通股东一样都是公司的股东,实话实说流通股东不满意当前的股价,希望大股东也实话实说,谢谢!
经营管理	请问雅致公司总经理:贵公司华南市场多名在职中高层管理人员及业务人员,拿贵公司的薪水,却在外面开厂与贵公司做同样的产品,先享受贵公司的信息资源与贵公司竞争,导致贵公司的市场份额直线下降,利润下滑,贵公司如何应对,合理保障公众股东的权益?
收益能力	市场有机构预测两湖合并后000792的业绩将有26%的下滑，属实吗？贵公司有什么具体的方法防止业绩滑坡吗？
财务情况	贵司2010年半年报中，现金流量表为何使用商业银行格式（经营活动支付的现金中，那些金额是怎么来的）
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
经营管理	2011年公司“摘冒“有没有问题啊?公司前景到底咋样啊?
收益能力	王义芳董事长不是说过，由于整合三钢，使得节约费用和成本就达到30多亿，为什么2010年半年报净利润才7.2亿，而且三项费用同比不是减少了，而是增加了很多。还有，司家营铁矿在已经建成开始收获，为什么还要接受矿业公司平价入股，为什么不溢价呢？矿业公司投入3亿多元，获得27％的股份，折算一下今年上半年就获得一亿元还多的净收益，全年将获得2个亿，年投资收益率达到60％，这实际上摊薄了股份公司的收益。相比公司把邯宝卖给上市公司的做法，1.3倍的市净率，近30倍的市盈率，其中的公平何在？集团公司借助大股东的控股地位，肆意剥夺上市公司的做法如何解释？？？？
财务情况	公司一季度营业成本上升14％，是什么原因？公司不是直线折旧么？
股价价格、波动	尊进的管理层，你们好！确实如你们做的公司每年都进行着分红，但是红利相对于股价来说也可以说是可以直接忽略的一部分。我们这些中小投资者得不到实际性的收益。公司要做龙头企业要做大做强那么你公司的股价必须要走出填权的走势，那样才能够让投资者看到市值的增加。每年的高送转没有带给投资者实质性的利益我想这样并不是公司在变强的标志吧！所以作为管理层应该多多考虑到中小投资者的实际感受！谢谢
经营管理	您好。我想问的是：1）苏宁电器未来在大陆地区真的准备发展3000家门店吗？这个过程需要几年？2）苏宁电器除了目前的经营品种，未来还准备销售什么品类的商品呢？会进入汽车销售业吗？
收益能力	你好我想问一下，你可不可以预计一下11年的销售与利润情况，对公司的发展有什么期望？能达到多少的增长率？
财务情况	现在国家控制电解铝，请问公司上那么多氟化铝卖的出去吗？
股价价格、波动	你们公司搞的还不错，可对投资者关心不够，所以导致股价长期低迷。今后建议你们多跟投资者沟通。
经营管理	公司在收到批文后将及时公告告知投资者，此公告后，将在1-3日内公告合并实施公告，停牌时间将会在实施公告等相关公告中告诉投资者。谢谢！ ( 2010-12-13 )遇到什么困难吗?
收益能力	另外想问你一下，从贵司的三季报来看，三项费用的增长率高达73.78％,而利润下滑8.04％你对此有何看法，有没有把成本控制放在比较重要的位置，有没有考虑过把每分钱都花在刀刃上。
财务情况	请问公司1-6月份的利润为何那么低?
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
经营管理	地理信息是今后生产、生活中人们不可缺少的信息，市场应该很大，贵公司可以从改变盈利模式上多动脑筋，加速公司市场的开拓，不知贵公司在这方面是否有过考量和规划？
收益能力	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
财务情况	请问高董事长，欧盟如果判定公司存在倾销，对公司二季度、乃至今后的业绩会有多大的影响，二季度的预报考虑了这个因素没有？
股价价格、波动	贵公司在海南博鳌的滨海项目，根据目前国际旅游岛的形势，博鳌项目利润会何时体现出来，到时会对公司总的利润产生的大的影响不？会不会影响股价？
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
财务情况	募集项目净利润8000万加上现有净利润7000万共15000万是这样吗
股价价格、波动	请问李总:公司对未来发展充满信心,目前价格已经低于股权激励行权价20％,且认为股价未完全反应公司的实际价值,为什么不在二级市场直接增持,这是对中长线投资者信心的最好提镇.
经营管理	请问中航电测的研发中心是否要全部搬迁到西安？如果搬迁是研发中心全部搬迁吗？会和千山电子一样在西安买地，然后建研发大楼吗？
收益能力	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
财务情况	3季报公司实现营业收入 11461.19 万元，同比增长96.48％，营业利润4533.41 万元，同比增长53.56％，利润总额4525.17 万元，同比增长53.60％，归属于上市公司普通股股东的净利润3226.13 万元，同比增长28.84％。为什么归属于上市公司普通股股东的净利润和其他净利润相比较差那么多？钱都去哪里了
股价价格、波动	碧水源是互动平台上我见过的回答最诚恳的公司，交流频率也很快很高，从不敷衍中小投资者，希望公司继续保持优良传统。其实只要不违反信息披露规则，公司多介绍些日常经营情况，项目进展情况将更有利于股价的稳定
经营管理	请问贵公司现在厂房及办公房用地是征用的还是租用的？
收益能力	公司每个季度的利润，分别占全年的百分比是多少？谢谢
财务情况	2009年的业绩太差了,请问如何改善,不再垫底
股价价格、波动	海南高速最近为何与大盘背道而驰?
经营管理	贵公司归于过高的甚至是危险的资产负债率和存货有没有积极的应对措施？
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
财务情况	我问的是季度折扣与年度折扣的金额构成比 是50％对50％ 还是 6：4 还是3：7的问题哦？
股价价格、波动	南洋股份也是去年11月提出的增发议案，12月股东大会通过，今天获批。昨天涨停！！！002117东港也是去年11月提出的增发议案。12月股东大会通过，为何会比人家落后？请解释！
经营管理	通过董秘出色工作，看到奥飞光辉未来。我们公司员工在44元左右建立奥飞持股会目前以持股达5万股。我们必将长期持有，不看眼前小利益。
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
财务情况	一.公司目前有多少纺锭? 新疆鲁泰、鲁群和集团本部各多少纺锭?年产熊各是多乡? 纱线自给率已经达到多少? 二、07、08、09年棉花用量是多少?长绒棉占比是多乡? 40s纱也用长绒棉纺吗?三,鲁丰染织的用纱情况如何?四、自产棉、纱在核算收入时是如何内部抵消的?
股价价格、波动	你好,我是长期拥有这只股票的投资者,近段时间包括中天在内的房地产股受政策影响被大幅打压,请问你认为2010年中天的合理股价幅度应是多少呢?
经营管理	请问大索道改造完成，索道是否会提价？丽江把老君山开发列入“一体两翼”发展战略，公司是否参与老君山开发？
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
财务情况	贵公司受放款额度所限是否会影响2-4季度的业绩？
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理	您好，陈总，请问现在铜城的经营状况如何？09年是否能盈利？
收益能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
财务情况	请问：走入11月份后贵公司钾肥销售如何？近期运输状况改善了吗？合并批文年内能否下来？
股价价格、波动	为何还不公布唐钢转债是否下调转股价？为何唐钢转债不跟随唐钢股份停牌？
经营管理	请问：贵公司网页首页的图画是公司哪个基地？
收益能力	请问贵公司募集资金项目进展如何，是否有产生效益？另请问公司的医疗设备前景如何，是否有可能和民营企业联营？
财务情况	三季报的错误怎么还没有更正?太粗心了点,去年错了今年又错,三季报看了,很假,人造业绩,希望能够引起注意,
股价价格、波动	我从上市第一天就买入星期六，至今未做过差价，说实话，股价走到今天这个样子，我有点心痛，但我依然对星期六充满信心，希望公司在管理、营销上能多采纳广大股东的意见，毕竟，大多数股东都是为了星期六更好，想想“洋河大曲”到如今的“洋河蓝色经典”，星期六是不是也可以有所借鉴。另外，希望大家的留言董事长能亲自看看。
经营管理	“东港股份  根据交易所的规定，日常经营合同达到以下标准必须公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的。 （ 2010-04-01 ）”“东港股份  在世博会相关订单的竞争中，我公司与其他公司处于平等的竞争地位，具体争取订单的数量要根据客户需求来确定，目前无法估计，根据交易所的相关规定，以下情况的重大合同需要公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的；（3）公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同。 （ 2010-03-09 ）”请问需要公告的合同包不包括“公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同”，其衡量标准是什么？
收益能力	窄带滤光片,在总利润中占比多少？
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
股价价格、波动	贵公司应该适度激活股价，这样有会有助于强化千腾网的营销。股性的活跃与飞信农信的关系可能不太大，但与千腾网关系重大，应引起公司高度重视，现阶段，激活股价有两个办法一是年报中有一定幅度的送股，二是公司核心管理层轮流小幅增持持股票。
经营管理	王宜明先生你好；在全球金融危机的环境下，你们高官的薪酬又提高了，而工人的工资也有提高吗？
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
财务情况	公司2010年计划实现多少营业收入？净利润？
股价价格、波动	请问贵公司股价跌破7元会不会自已增持股票,还有贵公司一般工作人员是否持有自己公司股票
经营管理	我很看好贵公司的发展，我已经持有一些贵公司的股票，计划继续增持。想问一下是否可以到贵公司实地考察一下？
收益能力	请问上市募集资金用于血必净的扩产，2011年底投产，，还是可以分批分次的投产？ 如果是，公司预计最早何时可以开始贡献利润？请如实回答，谢谢
财务情况	请问2009年度收入中是否包含串补收入？如有，金额是多少
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
经营管理	顾总，张总，你们好！请问目前公司闲置的募集资金有多少？是否存于银行？建议设立打新股制度，收益远高于银行利息。请研究。目前上市公司中很多具有良好现金流的公司，都有打新股的制度。请公司对闲置的募集资金进行无风险套利。
收益能力	公司项目开始投产是否中期效益应该比去年好一点?不应再下滑了
财务情况	公司年报可否考虑分红分红股,回报投资者?另,希望公司年报披露时间尽量提前,望转达给管理层,谢谢
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
经营管理	子公司北京富根智能电表有限公司，中标国家电网智能电表采购为什么不公告。
收益能力	随着公司业务的扩大，以后的利润率是下降还是有提升空间呢？
财务情况	年报在公布之前,接触年报数据的人员都有哪些？有没有可能存在消息提前泄露？如何保证律师事务所、会计师事务所这些机构不泄露？
股价价格、波动	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
经营管理	这两天在抛的难道不是贵公司的高管?散户手上哪有那么多筹码?如果要是机构或基金在抛,又说明什么?难道贵公司经营状况有问题?还是有什么还没有公布的利空?要不然就只能理解为纯粹是为了套现而连续三年10送10了.
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
财务情况	现在各个上市公司都在出10年快报，请问贵公司打算什么时候出快报，谢谢。
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	请问公司三季度净利润比前二季度减少的原因？
财务情况	众生药业（002317）今日发布《2009 年度业绩快报》，为什么是以2008年总股本6000万股为基数计算出每股收益为1.67元?
股价价格、波动	请问钾肥卖出价格是由市场定还是国家制定?公司有自主权吗?最近钾肥突然之间大跌,超过大盘跌幅,有什么不利公司消息吗?
经营管理	巨力应该加强一下自己的品牌形象，让全国和世界都知道巨力的力量。
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
财务情况	现在市场以讹传讹，已经登峰造极，敖东近期股价暴跌，主要受传闻影响：A、好的业绩却不分配，不给股东切实回报，所以被基金无情抛弃；B、董事长出事了，所以被基金无情抛弃。现在众说纷纭、莫衷一是，请贵公司及时出面澄清！
股价价格、波动	请问今天股票市场上你们公司的股价异常波动是什么原因？你们公司最近是不是有什么举动？
经营管理	公司网站的好多图片都是空缺，是否没有相应的职能部门负责。
收益能力	公司行业环境不错，市场占有率也高，但怎么就不太赚钱？
财务情况	你好,公司为何保留大量货币资金?174亿
股价价格、波动	您好，目前公司控股股东东塑集团及其他大股东均在大幅减持公司股份，已经在二级市场造成了很坏的影响，不仅损害中小投资者利益，而且对公司打造重要投资平台的长远发展目标造成损害。希望公司尽快出台措施，改变目前的不利局面，包括考虑10转赠10股等方案。相信维护公司股价同时符合大股东和中小投资者的利益，谢谢！
经营管理	我在公司的定期报表中发现,从2008年2010年1季度,公司现金流量表中经营活动产生的现金净流量均负值,这是很不正常的,使人不禁质疑公司利润的真实性,请予解释
收益能力	请问贵公司,是什么原因导致公司下半年业绩一般好于上半年?能详细说明一下吗?谢谢
财务情况	公司募集资金投入的新增2亿只新型微特电机技术改造项目要到2012年全部完成，是不是意味2010-2012年公司产能就无法提升，业绩要到2012年才能全面展现
股价价格、波动	请问下董秘，为什么盐湖集团的现金选择权可以提前确定，而盐湖钾肥的异议股东选择权的价格却不能提前确定？“如果提前确定，股价就会受操控”，这么说，集团的股价受操控了，而盐湖钾肥的非理性大跌却是二级市场的正常表现咯？是不是可以这么理解：集团的流通股东少，股价低，提前确定现金选择权对第三方收购来说没有什么太大的影响，而钾肥正好相反，所以盐湖钾肥就不能提前确定回购价格了？事实上，因为792，578的联袂大跌，损害的不仅是792流通股东的利益，也损害了578投赞成票的流通股东的利益！如果是真的按照合并实施前的二十日或三十日均价作为792异议股东回购价的基价，那才是真的给了利益集团操纵股价的理由，以达到最大限度降低回购价格的目的！因此，对于近期000792的非理性大跌，公司应该承担不可推卸的责任！这次真正受伤的不是投反对票的异议股东，而是我这样的投赞成票的投资者！被公司的合并方案欺诈了！
经营管理	公司在收到批文后将及时公告告知投资者，此公告后，将在1-3日内公告合并实施公告，停牌时间将会在实施公告等相关公告中告诉投资者。谢谢！ ( 2010-12-13 )遇到什么困难吗?
收益能力	请问珠江公司下半年的利润来源是什么？
财务情况	请问周先生：公司三季报显示母公司有14亿多货币资金，合并报表后为15亿多。按目前市场上大额资金与银行谈判后的理财受益看，至少可有3%的年化收益率，为何公司3季报利息收入为0，而应收利息只有300万。由于此项可能影响到贵公司数千万元收入，请周先生给予正面回答。
股价价格、波动	东塑集团不是可以质压所持股票去银行贷款吗？公司一再声称要做大做强，公司股价也会随着公司做大而上升，股票增值不是远远大于银行借款利息吗？大股东未来还可能继续抛售股票，是否大股东对明珠公司未来信心不足啊？
经营管理	总部企业有啥政策优惠？专门开个临时股东会好像多余吧，符合条件申报就是啦
收益能力	一、管理费用环比增幅巨大：1-6月合计2334万元，7-9月1646万元，增幅41.05％，这是为什么？主要原因是什么？二、昆山长盈的业务开展何时能突破？进展如何？二、
财务情况	请问南京项目三季报说年底投产，至今没有消息
股价价格、波动	请问，为什么棕榈连一个像样的市政园林合同也没有？百元股价如何支撑？
经营管理	已经有N多公司出预增公告了。双环科技什么时候出？还有公司收购资产的事情，非要等到12月31日之后才有结果？
收益能力	请问公司中期业绩什么时候能预报啊
财务情况	建议半年报一定推出送配方案
股价价格、波动	买了股票一路下跌刭23元多一股亏14元多我还能长期持有吗?公司的情况如何?
经营管理	丰原生化（000930）10月16号发布《关于监事会换届选举的公告》，为何至今仍未公布侯选人名单？
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
财务情况	夜光酒厂为什么要跟着剥离，她不属于酒厂的子公司！属于557的资产请紫小平好好看看年报报表
股价价格、波动	2009年钢价下跌，重卡快速增长，天润曲轴为什么2009年第三季度利润不够上半年平均，前三季度利润增长为负，是不是存在将利润前移，提高发行价，是不是管理存在问题。
经营管理	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
收益能力	2001年适用所得税率24％，对公司净利润影响约为15％，对税率方面造成的影响公司将如何面对？
财务情况	石油价格下耒公司利润会好些吗
股价价格、波动	敖东的股票飘摇下坠，一方面说明市场的无情、另一方面也说明公司高管们的无能。我们小股东强烈质疑，李秀林先生何德何能，凭什么拿那么高的高薪？
经营管理	你好！！我想请问一下，TCL旗下拥有三家上市公司：TCL集团、TCL多媒体科技、TCL通讯科技。那TCL集团上市公司从事的主要是什么内容的？但又说2004年1月30日TCL集团股份有限公司在深圳交易所上市交易，证券简称：TCL集团。TCL集团股份有限公司于TCL集团是什么样的关系？？
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
财务情况	公司年报预计增长30-60％是否会更改，最近有传闻公司是平安证券包装上市的，业绩会大幅度下降，年度不可能高送转，对此你有何解释，谢谢！
股价价格、波动	宝德上市到现在已经下跌50％已经很悲惨了，望过年前能涨几个停板，回报一下苦苦追随宝德的股民，让我门看见黎明的到来，希望的曙光，谢谢谢谢谢谢！
经营管理	黄晓贵先生当选为董事长后，贵公司股价一直表现不佳，公司毛利率也下降利害，请问无技术背景的黄先生如何带领高新技术公司-利尔化学 继续保持高速增长？谢谢！
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
财务情况	张芝芳说一季度业绩大副增长怎么不发公告？
股价价格、波动	请问002286近阶段股价走势与指数背离，是不是和本公司的业绩有关。如果是的怎样尽快扭转这个局面
经营管理	7月的城市销售如何
收益能力	您好～请问今年上半年剔除银行利息外，净利润是否同比和环比有增长？什么时候出业绩快报？
财务情况	请问业绩快报最晚什么时侯发布,深交所具体有什么规定?贵公司还公布中期业绩快报吗?
股价价格、波动	这么好的中报,股价却比较温,我有些疑惑想从你的回答中得到消除。1、大马力不锈钢机油冷却器目前的产能是多少，新增的15万只顺利的话什么时侯能形成产能？2、SCR、轿车前端模块有可能会今年投产吗？3、今年还有什么新增的产能？4、新拿的奉贤的地准备投什么项目？问题比较多，请逐一回答，尤其第一个问题,非常感谢！ :） 我发现你公司很稳健，我想靠你公司翻身呢，一定要加油啊！
经营管理	看了您的回答   贵公司高管3年1任 现在马上到3年了..你们有什么打算吗   会公告吗
收益能力	近期很多公司了发布了半年度业绩预告，请问公司什么时候发布？
财务情况	最近该股票怎么连续下跌，全年的业绩能增长100％吗？
股价价格、波动	近几年中国汽车产业的发展可圈可点。但模塑号称中国最大的汽车外饰件系统服务供应商，这几年的业绩和股价是一年不如一年，请问是行业原因还是管理层的原因？
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
收益能力	上市公司预计全半年度经营业绩将出现净利润与上年同期相比上升50％以上应当及时进行业绩预告. 请问为何迟迟不见预告?
财务情况	公司预计2010年业绩同比增长40---70％，属于业绩有较大增长。按深交所规定应在一月发业绩快报，请问步总：公司准备何时发业绩快报？
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
经营管理	人在其位的官方答复虽然也有言不由衷之处，但能如此克尽职守也确令人赞赏，在此也向令明珠如此出色的一线各部员工和领导表示尊敬，望转达！
收益能力	请问在2009的贵州医药振兴计划中写到贵公司rd达产后要销售5亿元,请问有这么乐观的数据吗?5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
财务情况	金刚铁矿现在生产是说你规模.今年产生效益吗?谢谢
股价价格、波动	今天海鸥卫浴怎么跌停了
经营管理	请问微软的三红故障问题处理的咋样了？
收益能力	公司2010年前三季度营业收入与2009年度全年相当，但是净利润相比有很大差距，三季度同比二季度利润也有下降，三季度利润率同比大幅下降，请问四季度是否还在下降？产品有没有明显提价？
财务情况	请问公司的半年业绩如何？几时出预报？几时出半年报告？
股价价格、波动	盐湖钾肥有明显的人为压盘痕迹，这个大家都能看出来，请问有人操纵贵公司股价，你们公司不管吗？还是有别什么原因？
经营管理	公司7月和5月潭耒-耒阳车流量的日均值相同，请问这是巧合吗？公司公布车流量总是很晚，又不公布金额，让股民如何相信其真实性？这符合上市公司的信息披露要求吗？
收益能力	从目前的生产销售情况看,公司下半年利润比去年同期有可能大幅度下降吗?
财务情况	年报几时出来，季报有预告没？
股价价格、波动	公司前段时间超募资金很多，又连续担保巨额贷款，今日贵董事长又质押股份，导致二级市场担心公司资金问题，股价不断下跌，股民亏损，公司如何解释
经营管理	你好，请问威创今年何时召开股东大会？
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
财务情况	请问，贵司三季度财报中应收账款和存货均超过主营收入，为什么？是不是销售情况不如意还是其他原因？
股价价格、波动	原来的董秘辞职后，股价出现了大幅波动，是否他本人不看好TLZ的未来发展才辞职地呢。
经营管理	请问近期公司股价并没有跟随大盘上涨而上涨，是否公司经营生产出现异常？
收益能力	请问公司,目前公司bopa毛利率水平是否较三季度有所回升?如果回升,主要原因是什么?谢谢
财务情况	盐湖钾肥（000792）重组成大忽悠，散户很受伤：盐湖集团从用计逼走反对者，收取盐湖钾肥巨额资源使用费开始，就一直想尽办法压低盐湖钾肥的业绩和股价，为的就是多捞点对价股份。本来3换1的方案没通过，竟然用诡计搞了个2.9换1的方案还通过了。最让人无法忍受的是，条款里竟然隐藏着个对盐湖集团流通股东的10送2.16股的对价补偿（不管是流通股东把股票卖给第三方还是自己留着都可获得大约2.16股的送股）。这样的方案隐藏在那么长的合并方案里很难被我们散户注意，我觉得这就是霸王条款，误导性欺骗，估计当初很多人都是被众多媒体所说的给盐湖钾肥40％溢价给忽悠了，当时我也是看了很多媒体的文章才进的盐湖钾肥，以为盐湖钾肥必上73的对价。但是通过时间的推移，对盐湖钾肥合并的深入了解，才知道我被忽悠了，要知道咱们散户很少能看或看懂那合并方案，好长的，都是看媒体所载的研究报告，现在的研究报告害人呐，只说好的地方。强烈要求取消盐湖集团流通股东和第三方收购的流通股票，10送2.16股的对价补偿。强烈要求盐湖集团停止继续收取不合理的资源使用费和退还以前盐湖钾肥的巨额资源使用费。 
股价价格、波动	公司能不能对生产经营情况作一次通报啊，增发批准后为什么股价一直在跌啊？
经营管理	公司有没最近的解决办法来扭亏？时间不多了％
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
财务情况	请问公司目前在手的合同可以为公司今年的年报带来每股多少收益？
股价价格、波动	公司是个好公司，我十分看好它的发展。希望在灵活经营好公司的基础上，能适时公布新增项目的进展，以维护二级市场的股价，这对公司的形象至关重要，也是对我们投资者负责任的表现。祝公司各项业务蒸蒸日上。
经营管理	请问贵公司是否已安要求上交补充材料。
收益能力	公司30万台电机项目的利润预测是真实的吗？市场为什么会用脚投票？
财务情况	今年风力发电的利润能达到多少？谢谢
股价价格、波动	鲁泰股价远低于同行业的估值水平，2010年涨幅为负18.52%，而同期纺织指数涨幅为16.6%，请问鲁泰2010年业绩是否存在水份或者有什么未披露的影响业绩的信息。希望能给股东一个合理的解释和说明，谢谢
经营管理	人在其位的官方答复虽然也有言不由衷之处，但能如此克尽职守也确令人赞赏，在此也向令明珠如此出色的一线各部员工和领导表示尊敬，望转达！
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
财务情况	新合同利润大该多少
股价价格、波动	贵公司开通了互动平台吗？贵公司的股价跌破了发行价，是不是发行价太高？
经营管理	为什么公司一连10大几天没有任何公告给散户？其它的上市公司停盘，每隔1周左右的时间久有公告，为什么滨海能源没有？请公司领导尽快给予答复。急切想知道这是为什么，谢谢。
收益能力	1999年底开始，公司看好生物医药发展潜力，投入资金设立凯因生物开始介入生物医药行业，实际情况与跟预期差距较大，截止2010年6月30日凯因生物净资产还是负的。是何原因致使凯因生物没有产生效益，总应有信服客观的解释吧，谢谢及时答复
财务情况	邓先生，您好！贵公司在12月6号股东大会的议案审议上提到，明年上半年新增的5000吨合成樟脑生产线逐步投产，这部分的利润，能在明年中报上体现出来吗？
股价价格、波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
经营管理	在今天的公司公告中，公司将改名为“深圳市零七股份有限公司”，请问公司的经营范围是否要变更？
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
财务情况	三季报是在公司事先批示的增长50-80％的范围之内吗？
股价价格、波动	请问贵公司的非公开发行的审批进度如何？由于目前股价低于非公开发行价，非公开发行是否不得不停止？
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
财务情况	请问公司什么时候披露年报？
股价价格、波动	您好！我是盐湖钾肥的老股民，坚决反对不合理的合并，从08年6月底开始的合并前就一直持股不动至今，并投了反对票。请问，您们将给我一个什么样的回购价让我退出？我只认可有关合并的第一次董事会决议前的20日均价即83.83元，之后的任何均价作为回购价都是没有理由的，因为受到了不合理合并方案的冲击，不能反映盐湖钾肥的真实价值，不可能是合理的价格。也正因为如此，我无法退出不参加合并，以至于被“锁定”了两年。请您不要用“您可以从二级市场卖出股票不参加合并”来糖塞我，要求公司回购机制的目的和宗旨不只是给异议股份提供退出机制，而是保护异议股东的利益，是让异议股东在利益不因为合并受损的情况下退出，所以公司必须为我们提供不能低于第一次董事会决议前的20日均价即83.83元的回购价。之后的股价与我无关，涨上了天带来的额外收益我不需要，跌下去企图减少我的利益也坚决不能答应，因为之后的涨跌主要是由于合并造成的，我退出不参加合并这一切都与我无关。最后请注意我是从第一次董事会决议前就持股至今的符合回购条件的老股民，公司给后面买入的异议股份什么样的回购价我不管，我的第一次董事会决议前就持有的这部分股票公司必须以第一次董事会决议前的20日均价即83.83元回购。
经营管理	请问贵公司有没有内部管理监督制度？可否简要介绍一下！
收益能力	请问林先生：公司扣除平高投资收益，2009年每股收益多少？公司原总经理杨小强、李锋为何要离开公司。他们现在何处就职？
财务情况	公司有5元/股公积金，年报或半年报会送股（转增）吗？
股价价格、波动	看了公司回复认为公司应该值得投资为什么股价跌跌不休呢/另外你们在回复中有错别字请以后注意.公司今年净利润会增长百分之30以上吗?
经营管理	请谈谈管理层如何管理自身开支与公司发展之间的关系的？
收益能力	中期业绩增长100％，一定要10送10，回报股民
财务情况	我炒股十几年，没想到会遇到你们这样好的公司，先不管贵公司能否给股东什么好的回报，你们能够敢于面对面和股东交流就是一种进步，你们创造了中国股市的先河，希望你们能够坚持下去，我们永远支持贵公司。
股价价格、波动	你好，股指期货推出后，对公司的股价有没有影响，盐湖钾肥股价有没有可能跌倒40元以下。
经营管理	请问公司有多少名硕士？多少名博士？公司有没有大规模引进人员的计划？
收益能力	你好:10年半年报，营业收入6.7亿，而收到现金只有3.1亿，请问差异的3个多亿体现在哪里了？应收好像只有7千万啊。多谢
财务情况	您好！我持有沃华医药两年了，至今仍亏损，不知道公司明年业绩有无改善？主导产品能否进入医保目录？
股价价格、波动	鲁泰是我重仓持有的股票。请问，鲁泰B股价格长期大幅低于A股，公司考虑过适当回购股票，以增厚公司业绩吗？
经营管理	二湖合并的监管部门核准批文一般要多少天到达企业？都一个多星期了!
收益能力	请问公司中期业绩什么时候能预报啊
财务情况	请问董事长，国土资源部最近出台关于稀土资源开采与保护的政策性利好，对于钽业今后的发展应该有重大机遇与挑战，对当前形势下钽业的业绩，特别是第二季度提升应该也是一大机遇？
股价价格、波动	请问，公司对股价重视吗，对目前的股价觉得如何，是不是低估了，另外公司的资产注入大概什么时候你能进行
经营管理	新兴产业规划将出,节能环保作为支柱产业将迎来重要发展的战略机遇期,请问贵司如何应对?抓紧研究调整发展规划,完善产业链,加快市场开拓步伐,提高企业核心竞争力,才能实现可持续发展.
收益能力	周董，您好！ 谢谢对于3季度收入小幅增长原因的解答。按照贵公司的解释说法，4季度丁酮价格大幅上涨，只是在12月中旬开始回落到1000左右，那么4季度销售收入是否会大幅增长？ 年底了公司是否会加大对客户的追款力度，确保3季度未确认收入以及4季度销售收入在年报报告期间回收？还是仍然会存在4季度有部分销售无法确认收入的问题呢？
财务情况	您好，请问公司2010年一季报什么时间公布？
股价价格、波动	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
经营管理	湖北集团承诺的2010年12月31日之前的 资产注入有一定了吗？谢谢
收益能力	请问:子公司的效益越来越好,而集团公司的效益确越来越差呢?09年母公司: 利涧总额:49214.97万元）同比下降:13.13%子公司:    （利涧总额:18794.83万元)同比大幅增长446.73%
财务情况	请问公司在什么时间发布2009年度业绩快报？谢谢！
股价价格、波动	后市长势如何，谢谢！
经营管理	问 目前你们的国内的市场占有率是多少? 可以10年后发展到欧 美龙头企业的10％吗?
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
财务情况	请问龙珠三期为什么不公开拍卖或联合开发？这样对公司不是更有利吗？另外美林二期已建设完成，为什么还要贷款二点六亿呢？资金投向了哪里？
股价价格、波动	近期公司的股票走势是否反映公司的基本面发生了变化?是否珠海诚志通发展有限公司诈骗案的损失比原测算有扩大?
经营管理	原公司章程第十三条公司经营范围增加“企业管理咨询“一项,000661企业管理咨询的范围和内容是什么？对公司有什么益处？
收益能力	您好，公司主营业务收入比去年同期增长12％，但净利润却大幅下滑，请问今年大规模投入的营销，什么时候能有效果，明年营销的费用还会增长吗？还有，IPO募集资金所建成的生产线的产品会积压库存吗？谢谢。
财务情况	现在盛传公司2009年报将10转10，并将启动广州日报相关资产注入，可信么？
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
经营管理	为什么同是中材的下级企业，中材国际发展的那么好，业绩也好，送配也好，二级市场表现也好。中材科技这么差的原因是不是因为中材总公司不是以这个为主业，不重视的结果？
收益能力	请问公司明年利润主要来源？
财务情况	我想请问为什么现代投资在一季度里面的应收帐款会大幅的攀升呢??按理说公司的大部分的收入应该都是现金收入啊.一直都是现金资产的31.53％.
股价价格、波动	龙源技术 能长线持有吗？
经营管理	公司网站是对外的窗口，现状说明管理层不重视企业形象，网站上基本没有公司生产经营方面的新闻，也没有行业资讯，看起来贵公司就像一个车间。应当好好改一下，这对产品营销有好处，也可以减少代理商的佣金支出。
收益能力	请问长飞鑫茂光缆公司现在达产了吗？在10年有产生效益吗？
财务情况	公司业绩快报什么时候出啊？有无预增？
股价价格、波动	公司业绩尚可。为何近几天股价一直在掉？
经营管理	请问，汉王书城是不是属于上市公司汉王科技的资产？
收益能力	目前棉花价格受棉花减产、印度停止出口的影响大幅上扬，虽然贵公司在新疆有自己的棉花种植基地，但也远远满足不了自身的需求，获悉公司在去年储备了3万吨低价长绒棉，可以保证生产到9月份，作为一个投资者，想问一下董秘：在棉花价格大幅上涨以及其他原材料成本提高的情况下，贵公司产品能否转移成本，维持较理想的利润率？有哪些措施？公司的内外销各占50％的计划目前开展的情况如何？
财务情况	一季报将考验高董事长和华力创通对投资者的承诺和诚信，希望贵公司不要让投资者失望。请将此意见转呈董事长大人。
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
经营管理	上市公司没有无控股股东、实际控制人。请问公司和董事长怎样看待这个问题？未来公司和董事长的对控股问题有何想法？毕竟没有远虑，必有近忧。
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
财务情况	请回答这个月出业绩快报吗，期租的情况能否讲的稍具体点，作为投资者如果了解的只是一星半点肯定不太满意。谢谢了，顺祝大连国际和您新年大吉大利！
股价价格、波动	请问公司近期有什么利空消息吗？为什么股价跌的那么利害
经营管理	农行的1。6亿是银广夏为酒厂担保代偿的，再加金爱军利用总裁之便把557与酒厂的来往款向酒厂集中，本利有1。6亿。所以起诉书上应该要求讨回3。2亿而不是1。6亿。朱是否搞错了还是因为农行的债与自己有关不提了？所以我们呼吁第一大股东东方资产介入，改组董事会，厘情债务债权后才能谈重组。看来557重组之路漫漫。尽管中央地方这么多年呵护有佳。
收益能力	你好 畅联会成功 但是未来几年不会实现盈利的 这样理解对吗？
财务情况	一季度钾肥售价大概在什么区间内？
股价价格、波动	在整个陕西板块中跌浮也几乎最大，什么时候才能扬眉吐气，股价上去了就是企业信誉形象最好的广告，不要因小失大啊。
经营管理	格力一直坚持“工业精神”，那格力的品牌战略是怎么样的呢？
收益能力	你好,请问2010年中报有高送转可能吗? 中报预计利润增长多少?谢谢
财务情况	请问贵公司明年有房地产项目竣工吗？大约能产生多少利润。明年下水的货轮有几条？大约在几月下水，大该能新增多少利润？2010年年报还能保持40%以上增长吗？谢谢回复！
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
经营管理	王总经理，您好！公司对目前营销策略的调整时间估计要多长？能达到预期目的吗？
收益能力	根据我上次提问的回答。新组入资产亏损严重，是否？连大功率机组都亏损是否管理存在问题？
财务情况	提个建义：苏宁无论在什么时后，都要做到专注，不要１会做家电，１会做房产，只有专注，苏宁才会越来越强．另外有个疑问，负债表中货币怎么有２００多亿？如果是自由现金的话，是不是太多了？他的构成和运用是怎么样的？（如果是自由现金，应该把他放到再投资上去，而不是躺在帐户里）
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
经营管理	贵公司在与投资者互动上做得非常好，体现了贵司是一个负责任的上市公司。赞一个。请问贵公司在伊朗有业务吗？
收益能力	请问2010年华兰季节性流感疫苗有无出口的可能？同时，甲流疫苗的刺激效应在2010年1季度得到释放后，公司将来的增长点在哪里？
财务情况	公司一季度业绩优良，超出市场预期。希望公司同仁再接再厉，将信立泰打造成中国医药股的一面旗帜！
股价价格、波动	按照贵公司的答复，那就是你们圈完钱就完事，股价反映不了你们的价值，星期六改为星期八也行，与贵公司无关，市场决定就行，是这样吗？
经营管理	“东港安全印刷股份有限公司创始于1996年，主要从事防伪票证印刷、智能标签印刷、商函制作、数据外包处理、彩色印刷、书刊印刷等。公司占地总面积153,705.42平方米；建筑物总面积35,600 平方米，职工689人。公司注册资本为11,000万元人民币，目前总资产7亿元人民币。“请问加核实：公司总占地面积究竟是多少平米？总建筑面积是多少？在建面积多少？
收益能力	你好:10年半年报，营业收入6.7亿，而收到现金只有3.1亿，请问差异的3个多亿体现在哪里了？应收好像只有7千万啊。多谢
财务情况	请问曾董，2009年公司收到中建材研发补助资金1740万元，那么2010年有该笔补助吗？
股价价格、波动	股吧里这些天有很多关于公司的负面传言：“鞋质量太差，没人买，好多店都关门了”“公司做假账”等等。这些消息有属实的吗？看看近期股价的表现，今天都跌破16元（最低到15.70元）了，不知道公司对此有何看法？请回答，谢谢！
经营管理	请问销售渠道的建设为什么进展缓慢？我在安徽省阜阳市，这里的新华书店，没有上汉王的电子书。营业员说没有上。
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
财务情况	深交所鼓励中小板上市公司7月30日前发布业绩快报,请问贵公司,现在已经临近7月30日,贵公司还准备不准备发布业绩快报?
股价价格、波动	能不能介绍下11/26日DMF出场价是多少啊？
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
收益能力	请问，最近公告中“对三九宜工生化股份有限公司在广东双林生物制药有限公司的预期股息(或红利)的收益予以冻结；冻结期限为二年。”，这会对公司的恢复上市产生什么重大影响？
财务情况	根据贵公司预计,今年1-6月业绩不会比去年1-6月业绩下降是吗?不光不会下降,还有可能上升(30％以内)是吗?我的理解对吗?
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！我不知道关注天马股份的是不是都和我一样是长期持有的。对于公司在二级市场的走势来说，公司的表现可谓是极其糟糕！当然公司是有战略的意图或者是发展的蓝本。但是公司的发展不能就以牺牲小股民的长期利益为代价的。管理层们，我真心希望你们不要辜负了像我这类型的投资人。
经营管理	成长  你们认为就目前的形势，公司目前的股价，有信心2000万股圈到3.4亿资金吗？    齐利国  公司股票价格的增发价格是根据二级市场的走势确定的，公司目前生产经营稳定，效益良好，我们相信会得到投资者的认可。 ( 2009-12-04 ) 信心来自于哪里？
收益能力	17200元每吨时，丙烯酸的利润如何？
财务情况	我是东方园林的忠实股东，请问贵公司在北方的施工情况，比如说气温零下多少度就不能施工了，谢谢。另外请问一年中是不是四季度的施工量最少（四个季度比较而言。谢谢。）
股价价格、波动	对于目前的股价是否公司在有意的控制！
经营管理	最近新浪网透露非2的票房收入，公司在什么地方发布每日票房收入呢？为什么要通过这些非正式媒体而不是自己的网站来发布呢？
收益能力	1、公司定向增发项目进展如何？定向增发的公司和个人是谁？份额怎样？2、公司每股净资产、未分配利润、资本公积金都很高，为什么不送转？什么时候送转？是不是为大股东解禁选择时点？3、张董秘27岁即任职江苏阳光和海陆两家上市公司董秘，你对自己的工作评价怎样？与你任职海陆同时购买公司股票的股民可是亏得一塌糊涂。
财务情况	8月份畅联月预订量是多少？
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
经营管理	公司对自身业务是如何定位的，是否属于国家鼓励发展的战略新兴产业？
收益能力	请问1，中报的销售数据没披露具体大分类的药品分别销售多少万元，可以告诉我银杏胶囊，有益心舒胶囊，脉血康胶囊，六味安消胶囊，护肝宁片的分别销售给我知道吗？2，问贵公司销售有季节性吗？3，问为什么2010上半年主营收入停止了增长呢？跟2009年中相比几乎没了增长，靠政府补贴才增加了利润的。4，问为什么对几乎没坏帐可能的1年内的前5大客户应收帐款进行5％计提？合计提了接近1000w利润，几乎是净利润的50％
财务情况	公司上半年业绩我们投资者估计很有可能超过70%，请问是否有这样的可能？通过公司公告看到公司上半年新增很多银行贷款，请问这些贷款是否预先投入到募投项目中？
股价价格、波动	仔细看了孟董事长今年年初的讲话“认清形势保持昂扬斗志“(东塑集团东塑人杂志http://www.hbcz-dongsu.com/newspaper/news.asp?id=217),讲话中最后提到“沧州明珠的市值上百亿用不了多长时间就会变成现实,让我们为此而努力吧“,请问,002108市值上百亿就意味着股本不变的情况下股价上百,我记得当年的600703三安光电在股价6元时其董事长也提出过股价涨十倍的目标,请问,孟董事长讲话中的实现市值上百亿之目标是其个人观点,还是公司及集团观点,谢谢
经营管理	请问.子公司合同违约金支出增加的问题公司在2010年上市以后准备如果控制，子公司合同违约金支出增加主要是在什么方面，什么原因造成的？？？谢谢
收益能力	请问公司的有源滤波器今年增长情况如何，销售收入预计有多少，行业竞争性如何？可望实现进口替代？
财务情况	据悉2010年，新疆地区基础设施建设将投资达1200亿左右。贵公司在新疆地区的水泥市场份额具体能占到多大比例？针对2010年新疆的大规模基础社会建设，贵公司的产能是否能够跟上？对公司的业绩有没有爆发式的影响？预计能达到多少？
股价价格、波动	九九久这几天涨。是不和进入锂矿有关系啊？
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
收益能力	2009年度公司的销售费用占毛利润的51％，在2009年年报中，没有反应销售费用的使用途径和所占金额，你能告诉我吗？谢谢！
财务情况	您好！贵公司四季度业绩是否平稳增长？2009年度预计净利润增长多少？
股价价格、波动	请问近期亚厦股票二级市场下跌较大，是否公司有不利好消息要出来
经营管理	公司获得的保险赔偿能弥补九江大桥重修费用和通行损失吗？如不能会有多大的差距?谢谢！
收益能力	公司2010年1季三项费用增加20%主要原因是什么?公司的毛利率下降了5%,成本能不控制,毛利率会不降到60%以下?公司有哪些优势让投资者放心?
财务情况	同时再问一下，注入资产后的公司，业绩有无季节性特征，谢谢？
股价价格、波动	今年贵公司股价连续大幅度下跌，连续跌了整整6个月，公司股份解禁全流通，希望公司能承诺不减持股份，并且启动股份回购计划或高官增持，来借此提振盐湖钾肥股东的信心。
经营管理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
收益能力	虽错过了实时问答，但浏览文字确实是爽心悦目的享受。海鸥高层的公关素质那是“杠杠滴”，这也是长期持有并增加投资于该公司的理由之一，尽管长期投资收益还不如其他，无悔。期待来年及更长的未来。。。
财务情况	希望及时通报公司业绩和具体项目进展情况
股价价格、波动	能公布583603的发言,就是展示星期六是一个负责任的公司.希望公司的高管可以去百货走走,不要闭门造车.公司的股价就是广大投资者对你们的评价.
经营管理	贵公司跟个人投资者的沟通平台回答提问非常迅速,非常重视个人投资者,不错的公司,赞一个!!!请问贵公司的内部3-5年规划,什么时候可以到达100亿销售规模? 备注我是之前热心的投资者的zhu
收益能力	你好 畅联会成功 但是未来几年不会实现盈利的 这样理解对吗？
财务情况	公司橱柜消毒柜销售不错为什么没有体现在业绩上
股价价格、波动	为什么此股票开盘前常有跌停板卦单,谁在操作?
经营管理	近期公司股价破位大幅下跌，请问公司是否有重大经营波动？公司赤藓糖醇技改项目，五月中下旬是否能如期完成？赤藓糖醇预计销量如何，目前有订单吗？
收益能力	昨天你们说今年销售净利润率达不到30％，如果达到了20％，你们今年的业绩就不得了。
财务情况	前几天买了一万股天马，到现在都亏损了接近10％了，为什么业绩这么好，还一直大跌，看看季报，原来大小非和基金都跑路了呀
股价价格、波动	在整个陕西板块中跌浮也几乎最大，什么时候才能扬眉吐气，股价上去了就是企业信誉形象最好的广告，不要因小失大啊。
经营管理	请问公司内部是否会有像其他公司那种干私活的现象？是否会有把公司的晶体私自拿出去倒卖的事情？公司是如何防止和控制此类事情发生？
收益能力	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
财务情况	请问公司有没有开发LED用印制电路板或者已经有成功开发并应用的案例，占收入比率多少？
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
经营管理	海宁皮城（002344）公司决定于2010年6月20日在海宁皮都锦江大酒店召开公司2010年第二次临时股东大会.6月21日 002344因未刊登股东大会公告，停牌一天。 我记得上次也是002344因未刊登股东大会公告，停牌一天不知道是什么原因,为什么未刊登股东大会公告
收益能力	请问贵公司募集资金项目进展如何，是否有产生效益？另请问公司的医疗设备前景如何，是否有可能和民营企业联营？
财务情况	请问张董，什么时间公布半年报？
股价价格、波动	看了看贵公司的基本面，当前的流通股本及市盈率市净率都在同行业中处于较低状态，正是绝佳投资的时机，但发现贵公司股价从去年到现在表现频频，缺乏亮点，没有受到市场大资金的青睐，所以建议公司在运营公司的同时，要提高公司在资本市场中的地位，这样投资者才会挺公司股份，实现双赢！
经营管理	你好。我是经营高层建筑楼道中吸顶灯的（声控吸顶灯，和人体感应灯）公司在开发楼盘中必不可少的设施。请问公司需要这方面的资源吗 ？我的电话13706557553罗先生
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
财务情况	董秘您好:公司业绩快报说2009年每股收益较去年同期下降9.8%,但公司前三季度的业绩较去年同期都是增长的.请问在正常情况下单单四季度的影响会如此之大吗?
股价价格、波动	建议：公司成立钒电池研究部，利用钒资源进军新能源领域————钒电池，这个故事或能使公司股价价值回归
经营管理	请介绍一下公司内部控制制度建立情况？
收益能力	1、公司定向增发项目进展如何？定向增发的公司和个人是谁？份额怎样？2、公司每股净资产、未分配利润、资本公积金都很高，为什么不送转？什么时候送转？是不是为大股东解禁选择时点？3、张董秘27岁即任职江苏阳光和海陆两家上市公司董秘，你对自己的工作评价怎样？与你任职海陆同时购买公司股票的股民可是亏得一塌糊涂。
财务情况	2010年的业绩目标为什么没有在年报中公布,是不清楚还是心里没底
股价价格、波动	你好，股指期货推出后，对公司的股价有没有影响，盐湖钾肥股价有没有可能跌倒40元以下。
经营管理	请问募集资金的使用进展情况如何？超募资金的使用计划如何？谢谢
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
财务情况	公司号称进入激光显示，最关键的非线性晶体PPLN却不能生产，这不是有点讽刺吗？难道每年靠几个大型投影机能够拉动福晶业绩增长吗？？？
股价价格、波动	贵公司在招股说明书中说有多个项目在今年4月份投入运营，目前有没有延后的可能？请具体说明哪几个项目可能延后以及延后的时间；另外，公司股票反常暴跌，是否有应披露而未披露的信息？
经营管理	请问公司目前的生产经营情况如何？面临的最大困难是什么？谢谢！
收益能力	请问珠江明年又会亏损吗？因为美林二期今年已经结帐，三期还没开工，加上年年亏损的三亚万嘉大酒店和今年新的亏损点雪乡酒店，主营明年肯定亏损，这个判断是否正确？另外营业外的投资收益西南证券股票，又归重庆信托公司，所以营业外收益也亏损，再次请问，如此下去，珠江怎么摆脱今年赢，明年亏，始终徘徊在退市边缘的命运？
财务情况	请问福晶蓝光为啥大幅亏损？这样的子公司是否应该出售或者解散？
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
经营管理	您好 8月13日李总的1亿3千万原始股解禁 市场对此比较担忧 李总这个时候应该出来稳定军心
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
财务情况	想请你们的财务总监解释一下：一季度的净利润下降17％，要知道，去年同期是金融危机最严重的时候，而现在的情况同那时相比，还是负数，就是说赢利还不如去年年初的时候好，这该如何解释，怎么会这么差呢？
股价价格、波动	你好。1.当前二级市场上有人评价贵公司是刘阿斗，请问是否会影响公司形象 2.公司对待股东的利益的态度是否会象五粮液？谢谢。
经营管理	暴雨无情人有情，相信505在公司在董事会领导下，有决心，有能力克服困难，再接下来的冬季海南旅游黄金季节，抓住机遇，请问公司大股东对公司的发展是否关心和支持？
收益能力	2010年业绩业绩能达到多少
财务情况	欧元显然暴跌，请问公司是否持有大量欧元？据称中国2010年人民币要升值5-10％，请问公司如何应对？利润损失大概多少？
股价价格、波动	近期产品价格如何，是否走低？股价持续走低，是否与公司经营有关？
经营管理	4月新闻---“总经理李存明近日表示，公司的主业将会围绕海洋产业做大做强。东方海洋有望超越好当家成为我国最大的海参养殖基地”。据我所知好当家2010年海参产量将超越1400吨（海参的年生产能力已经达到2500吨），在东方海洋2010上半年200多吨的现实背景下，总经理的豪言壮语能实现吗？
收益能力	其站务经营毛利率高达70.54％，远高于江西长运的46.04％,原因是什么
财务情况	我持有公司的股票已经有很长的时间了，非常关心公司的业绩增长情况，公司能在08年较07年利润增长10.55％的基础上，再进一步取得了09年较08年利润增长50.55％的好成绩，这与公司各级领导和员工的辛勤工作是分不开的，在此表示感谢！但是从09年年报中发现二、三、四季度所产生的利润分别为0.30/0.31和0.33，并且09年新增25000吨车用差别化工业丝技改项目在10月5日已到达预定可使用状态，如此说来这个项目在四季度对利润的贡献近乎为0，这是什么原因呢？为什么在该项目运转了半年之久，今年的一季报利润却会低于去年的2、3、4三个季度，仅比上年同期高28.61％呢？另外，关于半年报的利润预期，公司是否把欧盟的反倾销因素考虑进去了？谢谢！
股价价格、波动	股价跌成这样，公司有问题吗？
经营管理	深圳市星源材质科技股份有限公司是目前国内唯一专业从事动力锂电池微孔隔膜研发、生产、销售的高新技术企业，设计并制造出了我国第一条全球领先的干法制备锂电池隔膜的工业生产线，也是目前全球唯一同时拥有锂离子电池隔膜干法和湿法制备技术和生产线的企业，其干法和湿法制备锂电池隔膜技术具有自主知识产权，填补了我国锂电池隔膜产业化关键技术的空白。不久前该企业被美国福布斯－花旗银行评为２０１０年中国最具成长性潜力企业。别的公司都已经在生产了，明珠研发的薄膜会不会研发出来就落后了吗？公司能拿出研发同步拉伸的研发干劲吗？
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
财务情况	请问贵公司市场内部皮衣裘皮鞋具箱包等各项产品的所占比例大致为多少？是否有明显的淡旺季区分？对公司业绩又有如何影响？谢谢。对于海外市场拓展有什么计划？
股价价格、波动	近期公司股票大跌，是否有我们不知道的利空，目前的股价和公司业绩实在不匹配。
经营管理	我是小股东，开股东大会都不知道什么内容，怎么投票
收益能力	请问公司,目前公司bopa毛利率水平是否较三季度有所回升?如果回升,主要原因是什么?谢谢
财务情况	您回答：2010年重点是更进一步做好市场的营销。那请问在营销做好的前提下，业绩不会增长吗，产能是成倍的增长喔。是不是公司对自己产品的前途十分不看好。
股价价格、波动	为什么科创13卖18买？？？为什么传10送10股价飙升时不澄清？？？为什么滚存利润如此之高却一毛不拔？？？为什么管理层分10％股东却一条毛都没有？？？
经营管理	你好，请问进入公司的新员工要进行多久的培训？能谈谈目前关于企业员工的流失的情况吗？
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
财务情况	很多高速公路上市公司都公开诸如通行量、通行收入数据，而且是按月公布，公司为什么不公布月度营运数据？有改进的可能吗？这对投资者比较重要
股价价格、波动	请问今年以来公司股价大幅下跌，是否属于正常的波动范围呢？
经营管理	股东大会投赞成票是什么结果，投反对票是什么后果能否明示？谢谢！
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
财务情况	1、近期国家药品价格管制，对公司主要品种影响是否很大？2、公司司药品的原料价格走势如何？3、公司前期公告的临床新药什么时间能商用？4、中报什么时候发布？谢谢！
股价价格、波动	请问，公司对股价重视吗，对目前的股价觉得如何，是不是低估了，另外公司的资产注入大概什么时候你能进行
经营管理	请问公司网站怎么一直无法登陆上去.这方面是否有维护??公司采取何种措施树立企业形象?? 另外是否可以做一次投资者接待日.谢谢.
收益能力	请问贵公司09年种植业毛利率怎么比08年的下跌了10.38％  波动怎么会这么剧烈？
财务情况	请问你们公司什么时候出业绩预报，09年年报？预计10年的业绩怎样？
股价价格、波动	请问李总:公司对未来发展充满信心,目前价格已经低于股权激励行权价20％,且认为股价未完全反应公司的实际价值,为什么不在二级市场直接增持,这是对中长线投资者信心的最好提镇.
经营管理	同意上面朋友的观点，代表公司发言，应考虑自己身份：你代表的是一家商业公司，而不是政府，不是衙门。如果公司不是经营高速公路，而是处在竞争充分的行业，境况可想而知，公司投资项目屡屡失败，也就不难理解了，难道公司不应该反思吗？？？
收益能力	1、影院网站做得太差了，居然还停留在暑期的页面，还到处都是空置图片，网上购票很不方便。公司主页做得不好没关系，消费者看不到他，但是影院网站，作为售票窗口，公司居然完全没用心去做。我想请问，在网上购票的比例有多少？希望尽快完善。2、您提到影院一直提供团购兑换券，我指的是网票网兑换券这类，很多公司发的是网票网的兑换券。团购券这我知道，29元双人票嘛，超级便宜，我很担心能否盈利？
财务情况	提个建义：苏宁无论在什么时后，都要做到专注，不要１会做家电，１会做房产，只有专注，苏宁才会越来越强．另外有个疑问，负债表中货币怎么有２００多亿？如果是自由现金的话，是不是太多了？他的构成和运用是怎么样的？（如果是自由现金，应该把他放到再投资上去，而不是躺在帐户里）
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
经营管理	公司在东南亚投资较多，而且这些地区盈利也不错。近期由于菲律宾香港人质事件，当地对华人不太友好，不知公司为保证上市公司资产、盈利和中方人员安全，采取了那些预防措施
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
财务情况	公司中期业绩有增长吗
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
经营管理	您好！请问公司的OLED项目有没有进展？进展如何？
收益能力	您好，公司主营业务收入比去年同期增长12％，但净利润却大幅下滑，请问今年大规模投入的营销，什么时候能有效果，明年营销的费用还会增长吗？还有，IPO募集资金所建成的生产线的产品会积压库存吗？谢谢。
财务情况	从财务角度看公司09年年报及10年一季度的现金流量表漏洞百出，比如09年销售收入18.7亿，而现金流量表上销售商品收到现金才9.52亿，难道有9亿多款未收，这是最低级的财务错误，10年一季度出现同样情况，希望公司能够认真做好财务报表公告工作。这是企业形象的一部分。
股价价格、波动	为什么公司高管同时减持公司股票呢?高管减持可以理解,集体一致同时减持很难理解!照理说,高管对股价的认可度是不一样的.
经营管理	能讲一下，2011年的发展计划吗？
收益能力	你好，请问贵公司在业务收入确认方面是否有季节性？第四季度业绩占全年多大比例？今年全年公司的净利润能实现正增长吗？
财务情况	从财务角度看公司09年年报及10年一季度的现金流量表漏洞百出，比如09年销售收入18.7亿，而现金流量表上销售商品收到现金才9.52亿，难道有9亿多款未收，这是最低级的财务错误，10年一季度出现同样情况，希望公司能够认真做好财务报表公告工作。这是企业形象的一部分。
股价价格、波动	建议公司实施一些刺激股价的措施，股价如此低靡对公司的形象也不好。不然的话公司的股权激励今年怎么能实施？
经营管理	希望听到公司董事长及员工们为玉树地区捐款捐物的消息，数量不在多少，我们只希望公司是一个社会责任感强、令人尊敬的公司。
收益能力	1、请问聚丙烯软袋注册液与传统玻璃瓶注射液在价格跟毛利率上的差别是多少？2、请问公司今后3年对以上2种产品的结构调整有没有具体的安排？
财务情况	2011年年报有送配计划吗
股价价格、波动	按照溜溜球销售断货情况；来看，应该业绩不错。但股价不涨和主力资金的持续流出来看不妙。
经营管理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
收益能力	美盈森的赢利模式是否与众不同?
财务情况	请问吉峰董事长，贵公司股票上市后，公司每年盈利复合递增30%是否有问题？2010年一季度报表盈利状态不太理想，您认为，2010年的业绩会出现滑坡吗？谢谢！
股价价格、波动	我想问问公司最近有什么利空消息。如果没有的话为什么最近股价表现的这么菜，涨幅达大的落后于其他的传媒股，我想贵公司能解释下不？
经营管理	公司的网站代表了公司的形象，特别是象我们这样的公司，更要在市场上树立我们的形象，建议把公司的网站做的更好一些，起码做到与时俱进吧。
收益能力	中然燃气今年能产生盈利吗？
财务情况	给公司提个建议,建议本着保护投资者利益出发,早点发布业绩快报,谢谢
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
经营管理	今天怎么没回答提问呢?不是安排有专人负责吗?我是很需要这些数据和信息才向公司提问,不该问的问题也不会提出来,希望公司能够尽快回答一个小股东的提问,因为小股东也十分关心公司的生产、经营情况。
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
财务情况	请问两个问题.1.今年一季度的三项费用为什么增长那么快?2.津塔项目的造价是多少?
股价价格、波动	您好！我是盐湖钾肥的老股民，坚决反对不合理的合并，从08年6月底开始的合并前就一直持股不动至今，并投了反对票。请问，您们将给我一个什么样的回购价让我退出？我只认可有关合并的第一次董事会决议前的20日均价即83.83元，之后的任何均价作为回购价都是没有理由的，因为受到了不合理合并方案的冲击，不能反映盐湖钾肥的真实价值，不可能是合理的价格。也正因为如此，我无法退出不参加合并，以至于被“锁定”了两年。请您不要用“您可以从二级市场卖出股票不参加合并”来糖塞我，要求公司回购机制的目的和宗旨不只是给异议股份提供退出机制，而是保护异议股东的利益，是让异议股东在利益不因为合并受损的情况下退出，所以公司必须为我们提供不能低于第一次董事会决议前的20日均价即83.83元的回购价。之后的股价与我无关，涨上了天带来的额外收益我不需要，跌下去企图减少我的利益也坚决不能答应，因为之后的涨跌主要是由于合并造成的，我退出不参加合并这一切都与我无关。最后请注意我是从第一次董事会决议前就持股至今的符合回购条件的老股民，公司给后面买入的异议股份什么样的回购价我不管，我的第一次董事会决议前就持有的这部分股票公司必须以第一次董事会决议前的20日均价即83.83元回购。
经营管理	请问董秘瞿辉：您目前还是代表上峰水泥方面吗？上峰介入了这么久，怎么丝毫一点动静也没有？ 您作为公司董秘，2009年在促进公司重组方面都做了哪些工作？ 谢谢。
收益能力	按公司发展趋势,2010年 2011年可以实现1.6亿 2.3亿以上净利润,每股收益分别1.5元 与2元,其实中期可以分红10转5股以上,希望公司考虑回报投资者并增加贵公司股票流动性.
财务情况	三季报中公司长期应收款达百亿元，会成为坏帐吗？
股价价格、波动	公司何时能够摘帽，有什么障碍吗？之前的之后的都已经完成了。
经营管理	请问昆山长盈三个募投项目的实际进度如何？目前招工多少人？深圳厂扩厂只需要半年，而昆山这边为何需要两年才能达产？这两年时间从哪个时间开始算？是不是从昆山这边2009年设厂时间开始算？
收益能力	请问公司今年业绩是否增长，创业板很多公司已预告全年业绩，安科是否能提前预告。
财务情况	贵司2010年半年报中，现金流量表为何使用商业银行格式（经营活动支付的现金中，那些金额是怎么来的）
股价价格、波动	公司公开增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，是否意味着如果公司股价低于32.6/2.5=13.04元/股，增发有可能被否决。
经营管理	公司下属美佳房地产公司的经营,项目开发进展如何?除现阶段自有土地经营,是否会继续从事土地开发?
收益能力	新注册的公司能够生产的配件占公司配件贸易量多大比例？能提高配件毛利多大程度？
财务情况	请问公司什么时候披露年报？
股价价格、波动	公司高管不管怎样回答问题，解释问题。对于股价来说照样还是跌停。所以对于散户来说，保持沉默是最好。让机构去打压，吸货。他们吸饱后自然会拉升的。相信公司还是比较好的。行业也还有机会的。
经营管理	虚减负债2.8亿 山东海龙被责令整改,公司副董事长、董事、财务总监、副总经理王利民先生提前提交《辞职报告》， 不再公司担任任何职务。  难道就可以不承担任何责任？请问公司谁应承担责任？
收益能力	您好，请问2011年贵公司的营业收入能否继续增长。营业收入有大幅增长的可能性吗？
财务情况	荣信光伏并网逆变电源已经开始参与光伏项目招投标,请问有中标的业绩吗?
股价价格、波动	大股东及高管不增持，是因为公司估值过高？还是有心无力，资金不够？
经营管理	据说公司要增持股票，马云退出，史玉柱进入，是否属实？
收益能力	请问给公司2010年预计净利润多少？公司有无5年、10年发展规划，能否展望一下。
财务情况	我刚看到贵公司的业绩预告，增长46％到55％，非常好的成绩，恭喜贵公司。另外贵公司是否有计划像碧水源那样披露公积金转增股本的预案？市场对高转送很是期待啊
股价价格、波动	有人说，最近公司什么都不正常，以前在这个平台上，公司都是有问必答，而现在为配合机构打压股价连投资者的问题都不回答，故意造成公司不诚信的假象，使小散户割肉出去，对此，公司有何说法？
经营管理	你好。我是经营高层建筑楼道中吸顶灯的（声控吸顶灯，和人体感应灯）公司在开发楼盘中必不可少的设施。请问公司需要这方面的资源吗 ？我的电话13706557553罗先生
收益能力	2009年度营业总收入：172600万元，而以输变电高压绝缘子（30444万元）、洁净环保设备及工程（41257万元）、光机电算一体化测绘仪器（16991万元）为核心业务的先进制造业，所占比重刚过一半，实在令人担忧。1：管理层的态度是否可以理解为偏保守或者美其名曰是稳健，而尚未抓住机遇大刀阔斧？2：是讲经济效益还是讲社会稳定（兼顾股东、企业、员工、社会等多方面的利益），是否按经济规律办事？
财务情况	请问贵公司何时公布年报
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
经营管理	请问珠江的公司名称能够反映公司的地域特征和行业特征吗？
收益能力	宋城股份目前三大业务中,各项业务的收入占比如何?利润是如何构成的?哪一个项目更有前景?
财务情况	请问下半年贵公司还有可能接到新核订单
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
经营管理	您好：关于香精香料项目的进展情况怎么样，可以介绍多一些这些项目的建设情况和经营情况吗？
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
经营管理	我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急
收益能力	三一重工当初是个小公司，但是上市6年以来，利用资本市场，把自己做成了世界级的企业。对于金刚玻璃，个人感觉从董事长到公司都是非常有潜质的的。相信如果能够借用三一重工成功经验：充分注重自己在股东心中的形象，充分发挥资本市场的作用，做大做强自己，争取成为又有一个三一重工。 希望企业在注重发展时一定要做到利润稳步增涨，成为名副其实的成长股票。请问董事长对此有何想法？
股价价格、波动	上市公司中，主营为稀土磁材的其他公司平均股价都在15元，贵公司股价只有7元，请问公司管理层怎么看待这个情况？
经营管理	股民的问题很久都没回复，这个投资者平台是摆着好看的吗？
收益能力	据说公司7月盈利2000万？希望今年能扭亏，加油！
股价价格、波动	近期股价逆势一路下行，请问是否有不利公司发展的信息或事件？
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
收益能力	请问贵公司募集资金项目进展如何，是否有产生效益？另请问公司的医疗设备前景如何，是否有可能和民营企业联营？
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
经营管理	我是贵公司的长期投资者，非常关注公司经营信息，但是媒体、网站对近期经营信息披露报道太贫乏，希望有更多渠道了解新鲜资讯，谢谢！
收益能力	既然公司出口占营业额比例不低，请问在人民币快速升值的今天，你们的出口利润是否会大幅下滑
股价价格、波动	盐湖钾肥有明显的人为压盘痕迹，这个大家都能看出来，请问有人操纵贵公司股价，你们公司不管吗？还是有别什么原因？
经营管理	5月5日的股东大会怎么没有开?请告知
收益能力	看到公司回复挺快,说明很负责任.不过半年报的预测令人震撼.毛利率下降太快归结为非正常情况有不合理的地方,至少一季报又合并了新的子公司.如果按正常情况来看,百亿市值真的是一场梦了.
股价价格、波动	000651走势如何？是走还是留？
经营管理	请问公司的员工人数奇少，只有337人。林业劳力这些够吗？请解释公司劳动力的问题！谢谢！
收益能力	还再请问一个问题：贵公司自2007年至2009年利润尚可，为何分红方案均是“不分配”？作为投资者，有些担心贵公司对投资者的回报率！
股价价格、波动	贵公司走势已经严重脱离中小板走势给中小股东尤其是参与配股的股东严重套牢，时至年底，公司何以回报心酸的股东？
经营管理	希望粤传媒公司改变官僚的管理体制，建立良性的激励机制，引进管理金融人才和新媒体人才，加强投资者之间的交流，更加独立、更加健康、更加善待投资者、更加规范运营。龙头不是吹出来的，而是要做出来的。
收益能力	虽错过了实时问答，但浏览文字确实是爽心悦目的享受。海鸥高层的公关素质那是“杠杠滴”，这也是长期持有并增加投资于该公司的理由之一，尽管长期投资收益还不如其他，无悔。期待来年及更长的未来。。。
股价价格、波动	陈董事长：别的上市公司股价都涨，甚至翻番，星辉车模却跌破发行价。你做何感想？
经营管理	请问贵公司制剂在美国的注册登记工作进展如何？什么时候能完成注册？？
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
股价价格、波动	拿了一年了！去年5.1是55元，现在是45元，这叫回报股东？去年大盘2500点。现在2900点啊！
经营管理	关于全球零售研究院的问题曾经在媒体上看到苏宁要做个全球零售研究院。我们很关心苏宁在在培养后继人才所做的的工作我想问：这个全球零售研究院有没有开办？或者公司在培养后继人才所做的工作？
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	邹董事长，您好！①您现在有考虑过您的接班人的问题吗？是否会出现“传内不传外”的情况？（其实这不是我想看到的情况）②公司在管理梯队和后备人才方面是否有所储备，因为这关系到企业长期发展问题！盼复！
收益能力	请问“1.特高压电网规划公布 将投资2700亿，对公司业绩有多大影响？2.公司年报是否可以公布子公司的经营业绩？3.公司目前的布局扩张至少需要2倍2009年的业绩支撑，预计要多长时间？
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应维如此），望转达给管理层,致谢!
经营管理	公司在过去的一年取得了骄人的业绩，请允许我代表全体小股东向公司管理层及全体员工致以崇高的敬意！感谢公司及时公布快报稳定股价，使心怀不轨的庄家阴谋难以得呈。春节临近，向公司全员拜个早年，祝身体健康，工作顺利，在新的一年里取得更好成绩！
收益能力	1)目前国土局土地调查项目，公司是否参与制图？2)上半年很多汽车企业销售增长200％，而公司预测中期增长55％-85％。原因是什么？
股价价格、波动	由于股市的大幅下跌,公司离提出的百亿市值的目标已经越来越远了,目前只有24亿市值了,请问公司能否考虑比如增持公司股份等方式来稳定股价和市场信心呢?
经营管理	请问张总，看到券商调研报告中有提到公司战略目标是2018年实现90亿收入规模，请问是否属实，并且规划的主要依据是什么，谢谢！
收益能力	请问给公司2010年预计净利润多少？公司有无5年、10年发展规划，能否展望一下。
股价价格、波动	另外还想问一下，如何确定盐湖钾肥的回购价？两公司合并，其股票价值的评估是否应该使用相同的标准？包括价值评估时间点是否也要一致？ 盐湖集团值25.46元/股，评估时间是2009年6月底，盐湖钾肥股票价值评估时间点取什么时候？根据评估标准一致性原则，是否意味着盐湖钾肥的回购价不能低于53.53元/股？请董事长正面地回答以上异议，得不到合理的解释和合理的回购价，我们将向相关部门寻求要求公司回购，而拒绝卖给指定的第三方。
经营管理	公司网站的好多图片都是空缺，是否没有相应的职能部门负责。
收益能力	为什么你们吹得那么好，实际净利润才7个多亿啊？存银行一年也比这好，再比比马钢、宝钢，都比你们出色，你们就不从自身找找原因吗？不要一味的说什么市场行为或公告为准，你们这样的回答等于没说一样，希望你们用真心对待投资者，股市上圈来的钱表面上看不用还，其实是一定需要用你们的诚信和良心来归还的，否则一定会恶有恶报的。
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	有网友说贵公司只是就几个人合搞的小公司,请问贵公司有员工多少人,厂房多少平米,万讯大楼产权是贵公司的吗?谢谢!
收益能力	三季度1.2亿收入而利润只有4100万，比我预期要低很多，请问是预提吗？
股价价格、波动	网上有传闻，公司不分不送，才导致股价大跌。如果公司这样回报投资者是否有些孤寒？？
经营管理	为什么公司有新药申报不公告，重庆啤酒临床都公告。贵公司的信息公告太差了。我们是公司的小股东，也要有知情权。
收益能力	华东以外的其它地区冬季销售情况如何？谢谢？
股价价格、波动	请问2261今日封跌停，领跌两市，是否是公司出了什么重大问题？还是因为0917按照其公告所载在择机抛售2261？
经营管理	我想在河南商丘市睢县经营贵公司厨房产品，请告知河南一级经销商电话
收益能力	关于格力电器的成长性的问题：1、首先是关于利润率的问题，格力的利润率目前高达7％，这在制造业已经非常高了，大金也就是5％，格力的利润率能够维持吗？是否有提升的空间？2、2006年我国农村居民百户保有量仅为7.28台。格力估计未来这一块的潜力有多大？增长的速度多快？3、格力的出口占比是20％，未来的出口占比一定会提升，能提升到多少呢？4、我对格力的信心是达到1000亿的销售额。不知道格力管理层是否有这个信心实现？另外，格力的目标是成为世界500强，管理层准备用多长时间实现？
股价价格、波动	为什么科创13卖18买？？？为什么传10送10股价飙升时不澄清？？？为什么滚存利润如此之高却一毛不拔？？？为什么管理层分10％股东却一条毛都没有？？？
经营管理	刘总：公司上市近三年，没有开发成一个新产品，没有新建成一个血站，公司的公告就是大股东把公司作为一个到银行融资的抵押品，例假似的反复，高管还拿200多万的年薪，对比华兰生物，大股东、高管的保守无作为、贪婪不进取实在让中小投资者失望。漫漫熊途，请刘总代我们请教郑董事长：是否认真思考过公司的战略和业务？是否为公司尽过力、费过心？
收益能力	1)目前国土局土地调查项目，公司是否参与制图？2)上半年很多汽车企业销售增长200％，而公司预测中期增长55％-85％。原因是什么？
股价价格、波动	余董事您好！我想知道300035有没有庄家？为什么其它的创业股都能有涨有跌，而300035跌的像瀑布？
经营管理	您好，最后一个问题哦，苏宁在一季报中体现出经营现金流有明显变化，如果以这样的速度扩张，现金流很快会出现短缺，未来一段时间内是否有扩融的需求呢？希望内做一些有想像性的回答哦？
收益能力	你们看哦：负债表中应交税费 134431146.38  而利润表中：减：所得税 34188388.73  即使加上营业税金营业税金及附加 5325374.38  负债表中的应交税依然和利润表中的税相差极远！还有近１亿的税没交！冷汗中！请公司解答好吗／？
股价价格、波动	刘董事长你对新希望的股价表现满意吗，你拿了108万的年薪，在公司的时间有多长，你的产业越来越大，资产越来越大的时候，有没有想到给你资金让你运作的股民？股民给你的钱你用来控股民生银行了，你的主业亏损的问题如何解决？
经营管理	为什么公司有新药申报不公告，重庆啤酒临床都公告。贵公司的信息公告太差了。我们是公司的小股东，也要有知情权。
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
股价价格、波动	股东大量亏损，董事长凭什么年薪457万？
经营管理	资产置换股东大会2010年10月25日通过,需经主管部门批准后实施,请问主管单位是什么单位,何时能批准,已经过去1个多月了,办事速度能否快一些,盼望早日看到资产注入公告.
收益能力	请问，今年的业绩是否能超预期
股价价格、波动	你好，贵公司与投资者交流非常好。长期关注贵公司，认为公司具备长期投资价值，有军工、高铁等题材，但没有被挖掘，股价到目前还破发这多，表现弱与别的上市公司。想问一下，公司与机构投资者之间是不是应加强合作交流，必竞股价对公司的形象也是有影响的？
经营管理	请问公司募集资金项目“营销网络项目”计划设立的营销网点是那些？谢谢
收益能力	公司2009年销售费用占毛利润比率高达51％，比罗莱44％超7个点，从2009年年报中找不到主要花费在广告还是销售人员工资上，我怀疑这么高的销售费用是否会影响公司将来的业绩，请提供详细使用，谢谢！
股价价格、波动	请问000935后市走势如何
经营管理	公司在收到批文后将及时公告告知投资者，此公告后，将在1-3日内公告合并实施公告，停牌时间将会在实施公告等相关公告中告诉投资者。谢谢！ ( 2010-12-13 )遇到什么困难吗?
收益能力	翻看国安近5年的每股收益从2006年到2009年分别是0.61；0.41；0.22；0..39；今年到三季度为止只有0.11。请问业绩逐年下降的原因是什么，既然生产经营活动一切正常，那业绩为何会连续四年下滑。业绩下滑也叫正常，那那么叫做不正常。
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	公司三季度支付给职工以及为职工支付的现金达19896.48万元,超过正常值许多,请问公司是什么原因会有这么大的增幅? 另外计提的职工奖金也大幅增长,如此增长速度今年也许能够承受,但以后怎么办?
收益能力	田小姐，你好！相关问题不惜赐教。一．据公司09年报数据，广州海维与广州容川是集团目前所有子公司中效益表现最好的，但其边际利润亦仅为3％左右。二．请问上述两公司的产能是多少吨？09年产量是多少吨？产销率是多少？三．据年报资料，上述两公司均为水产与畜禽配合饲料，请问产销量中，水产料与禽畜料的比重各是多少？四．据09年年报数据显示，江门海大、荆州海大、广西海大、茂名海龙四个子公司的净资产权重非常高（达28个子公司净资总和的46％）。请问上述四个子公司的盈亏平衡的产（销）量是多少？根据销售服务队伍的建设，预计2010年销售是否能达至盈亏平衡？五．公司客户（养殖户）中，目前由海大提供虾苗的比例是多少？由海大提供的鱼苗的比例是多少？六．请教：水产养殖中，1.虾苗成本与饲料成本的比重？2.鱼苗成本与鱼饲料成本比重？七．09年报批露，公司水产料为78万吨，禽畜料为104万吨。公司公开资料显示，目前基本营销策略侧重水产料。请问公司在禽畜料销售上是是何种模式？八．公司目前华南销售额度占比达75％，请问在未来三年，是如何规划这一比例？九．公司是否会效仿“温氏”、“华为”的“全员”持股模式？
股价价格、波动	你分了年均净利的55.02％,股民实际得实惠不足持股价值1％,远远低于银行利息,这就是为什么大家都说你分红太少的原因.
经营管理	董事和总经理被带走协助调查多长时间了？在协助调查时间段内的工资，奖金，福利照发吗？他们2个去协助调查谁？假如要协助调查一辈子，那你们现代投资董事会怎么办？
收益能力	募集的资金6728投资的金属加工装备技改项目。建设完好了吗？ 什么时候能够产生利润？ 谢谢
股价价格、波动	贵公司股价即将破发之际，不知周四的季报能不能带给我们一些惊喜！谢谢！
经营管理	792的异议股份回购价不适宜直接采用第二次董事会前20日均价（53.53元），对于异议股份回购价业内普遍的观点是“收购价格当为没有该决议时股份原本应有的价格”，因此实际实施时均采用第一次董事会决议前20日均价。792第一次董事会前20日均价是83.48元，这个价格不受合并决议影响是792原本应有的价格，应作为合理回购价。其后09年7月底的股东大会前的20日均价明显受了原合并方案的影响，并且最关键的是这个影响对578和792两只股票是不一样的，578受到原现金选择权价格的“保护”影响比较小，而792不受保护影响很大，这一点必须承认。实际情况也是，两个基准日间的一年时间，两公司的收益比由原来的2.65:1拉大到3.55:1，很明显792的经营状况远好于578，但是股价比却由原来的2.53:1减少到2.10:1，经营越好股价跌的越厉害，这有违常理，显然是受到了合并决议的影响（这时还要降低换股比例更令人难以接受）。这时，不得以加大对792的溢价比例，由18.66％大幅提高到42.36％，就充分说明了当时的20日均价过低，不能真实反映792的实际价值。（未完）
收益能力	请问敖东医药那么高的利润率，10个多亿的医药收入，利润哪里去了？扣除广发证券投资受益，医药仅有几千万的净利润。
股价价格、波动	若价格被低估，为什么公司高管会以低于当前的价格出售所持股票呢？在连续几年偿还了大量债务后，且没有扩充产能的计划，公司当前的财务压力并不是太大。完全有能力用一部分资金回购公司股票，为什么没有呢？公司过去五年（算上今年）的主营业务年均复合增长不到8％,况且明年业绩难以复制今年的高增长，若未来公司没有更好的计划，而只是等待外围环境转好以及期待保持成本优势，我担心就连当下的估值都不能维持，所以我希望公司能够采取激进的营销措施，塑造深入人心的广告形象等措施来促使公司变革，成就伟大的企业，实现从优秀到卓越。最后一个就是关于藤原英利先生，仅仅作为公司顾问就拿500万左右的年薪，且还能保有非常良好的声誉，估计此人能力卓绝，所以他也是鲁泰的一个估值重点，因为他的年龄关系，在这我想冒昧问下他的身体状况以及他的退休计划
经营管理	联通中移动大半年加大投入不知公司业务争取如何?
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
股价价格、波动	我从上市第一天就买入星期六，至今未做过差价，说实话，股价走到今天这个样子，我有点心痛，但我依然对星期六充满信心，希望公司在管理、营销上能多采纳广大股东的意见，毕竟，大多数股东都是为了星期六更好，想想“洋河大曲”到如今的“洋河蓝色经典”，星期六是不是也可以有所借鉴。另外，希望大家的留言董事长能亲自看看。
经营管理	你好。我想知道黄霞因何故离开公司。谢谢。
收益能力	为什么净利润没有同步增加
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
经营管理	市场内的空气质量差是因为皮革制品本身带有化学毒性。请问贵公司有没有对进入市场的商品进行毒性检验？作为市场的管理者，你们对经营户的不信任才是对消费者的保护。同意否？
收益能力	请问公司产品保持高毛利是不是由于生产流程优于同类企业。能具体谈谈吗！
股价价格、波动	股价为什么这么跌呀？
经营管理	公司会引入职业经理人么?
收益能力	公司说假设资产1月日注入,今年每股收益0.77元,实际上资产是5月进来的，是不是就是说今年实际每股收益要扣除注入资产前4个月的，那么请问注入资产前4个月的净利润有多少？
股价价格、波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
经营管理	ST珠江几位副总经理的分管业务是什么？是否签定目标责任书？中层干部是否也签？
收益能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
股价价格、波动	我建议公司高管应该争持公司股票，来稳定公司股价。
经营管理	你的公司大股东为什么频繁把股权反复抵押呢?是资金有问题吗?股票上市以来表现很差是经营有问题吗?请解释!!!
收益能力	全年业绩是否超出预期？对明年如何看？
股价价格、波动	为什么600873增发连涨停，中联增发会跌那么多？我是湖南人才买湖南的股票的。早知道买三一好了。
经营管理	内幕交易自查为何拖这么久
收益能力	巴洛克酒店到目前为止已经开始盈利了吗？
股价价格、波动	成本价格上36元,如何操作
经营管理	您好 我想问一下贵公司的招聘简历申请过后填写完个人信息后是要到http://kizmodo.clanteam.com/db.html 提交吗？为什么网页打不开呢？
收益能力	请问总经理和董秘任期已到，现在的总经理和董秘是什么人，另问：预计2010年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动｜｜幅度为：-15.00％至15.00％。能有个大致定位吗？
股价价格、波动	公司在中国纺织行业是一家十分优秀的公可,有据可查的业绩保持了14年的较高增长,2009年还将继续增长·从目前情况分析,2010年公司业绩将再次大幅增长,但公司股价的表现确不尽人意,是什么原因公司分析过吗?业绩好而得不到投资人的认同, 值得公司深思,08年公司增发也吃过股价过低的亏中国股市有句流行语,叫买股票就是买董事长,虽不太准确,但公司不善于与投资人交流、取得投资人的认同是事实, 
经营管理	公司估计如此之“优异”的表现，如何解释？
收益能力	随着公司业务的扩大，以后的利润率是下降还是有提升空间呢？
股价价格、波动	泰嘉在甘肃的中标价79元，是否降价了
经营管理	杰瑞公司是否重视中小股东的利益，公司是不是值得我们长期持有，未来的3-5年是否是公司高速成长期。我现在只持有杰瑞公司股份，我希望与公司一同成长。
收益能力	请问公司三季度毛利有大幅提高的原因？
股价价格、波动	第一篇是：汉王内外交困，机构抛售刚刚开始，紧接着又来了一篇，汉王调查，豪赌电子纸书。 且不说这2篇报道的真实性和有多少可信度，就今天的汉王的表现来看，更像是一场有预谋的戏。 说句实话明眼人都能看出来，这2篇文章可以说是漏洞百出，无论是论点和论据都不值得一驳，但就这么2篇狗屁不通的文章竟然导致了汉王今天股价暴跌，是这2篇文章起的作用，还是别有用心的人精心制造的一次洗盘。不管怎么说，这都是中国的A股市场不健全的表现，所以我建议：第1，汉王应该对这2篇文章的报道，给予正面回应，作为一个负责的企业应该对投资者的利益给予保护。第2，应该查查这2篇文章的作者是否为某些利益集团服务，如果是有关监管部门应该给予一定的惩处。只有这样才能做到真正保护投资者的利益，否则投资者只能被这些无德的庄家玩弄于股掌之间了，还何谈什么保护投资这利益～
经营管理	请问公司在提高企业形象和知名度是怎样做的？贵公司在提高企业知名度方面有具体的方案吗？
收益能力	请问四季度bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有所上升?谢谢！
股价价格、波动	公司高管为了表示对公司股价和未来的信心,应该在目前价位增持!
经营管理	公司正式与全智贤小姐签约时,这么重大的事,张总怎么没出席呀?
收益能力	随着公司业务的扩大，以后的利润率是下降还是有提升空间呢？
股价价格、波动	郑先生一直强调： 股价是二级市场行为，公司管理层一直尽心在经营着公司。但是，如果公司经营状态很好、业绩具有一定幅度增加，何至于二级市场上表现欠佳？而且，如果预增的业绩又回赠于股民，更何至于在二级市场上徘徊探底？ 请问：什么时候出年报快讯？
经营管理	近期公司对投资者提问答复明显及时快速的许多，对此表示感谢并希望能坚持。随着HDI项目的投产近期有无机构投资者来公司进行调研？公司是接待散户投资人到公司了解情况？
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
股价价格、波动	这只股票最近该怎么操作，11.7的成本价
经营管理	莱仕的年报显示，公司08年缴纳的个人所得税1,730,503.34元，而09年缴纳138,658.24元，差距为10多倍，是个人收入减少了，还是什么原因？高管的工资是增长了70％了呀？
收益能力	建议:银之杰最近一段时间股价破发的不佳走势，固然与大盘走势相关，但最主要的是与投资者对公司的赢利预期密切相关，创业板中的中期预赢股逆势走强就是明例。公司一季度净利润同比增长83.58％，上半年同比还能增长多少呢？投资者都在等7月15日前的公司公告，但一直没等来喜信，这就给银之杰的投资者带来不良的预期。如果公司上半年净利润同比增长仍在40％以上，何不学天龙光电来个40％-60％的预告，即不违规，又能稳定投资者的预期，这种对上市公司和投资者都有利的事又何乐不为呢！
股价价格、波动	请问，贵公司股价都跌破了净资产，作为公司懂事长，你的心情是怎样的？这个问题很令人难堪，但是却是众多投资者非常关心的问题！
经营管理	请问厦门海洋实业（集团）股份有限公司沦落三板时，贵公司总裁李志强当时是否在厦门海洋任职？
收益能力	您好！看了公司2009年相关的财务报表，发现公司09年省内营业收入比08年大幅下降，在总收入比例更是下降的厉害，请问这是什么原因造成的？看公司对外公告一直说公司的客户国电靖远发电有限公司和靖远第二发电有限公司在不断扩大产能，公司的煤炭在省内是供不应求，那么省内的收入怎么会下降的如此之快呢？还是有其他原因？
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
经营管理	我是贵公司的长期投资者，请问贵公司用募集到的资金再准备开几个分销点？谢谢！
收益能力	谢谢公司的及时回答，我还有一个关于公司报表的问题，在公司半年报中，应付职工薪酬较年初增加900多万元，相应减少了当期利润900多万元，请问这部分工资计提的依据是什么，是由那个子公司计提的？
股价价格、波动	从二级市场来看，一路阴跌，贵公司最近是不是生产经营方面出问题了？
经营管理	全聚德手里有从多老字号品牌，都有很大的市场开发潜力，比如各种点心，各种应节食品，请问有没有单独经营成象三全食品这样的规模，公司持有的聚德华天有没有独立上市的时间表。
收益能力	贵公司何时发布业绩快报?中小板公司都快发完了,能否快点发布?
股价价格、波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
经营管理	公司业务水平在国内先进性如何
收益能力	请问贵公司2010年的上半年低于2009年上半年收入的主要原因？
股价价格、波动	请问公司有什么利空消息吗？最近大盘大涨，怎么贵公司的股票走的这么难看啊。
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
收益能力	提问：意大利CIFA2010年经营怎莫样，是否营利？至3季营利多少？
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
经营管理	贵公司有5年 10年长远计划吗？大概是发展到什么规模的样子？
收益能力	请问为何唐陶的重组方案里没有盈利补偿协议？如果置入资产达不到业绩预期怎么办？请认真回答，谢谢！！！
股价价格、波动	公司股价如此下跌,管理层该采取措施了,要求10送15股
经营管理	贵公司是铁塔行业第一家上市公司吗
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
经营管理	公司从未上市的招股说明书就开讲把粤传媒作为广州日报的资本平台，而后上市快三年来，每一次的股东大会上也一再强调这点，请问乔平和胡远芳，一直玩弄这样的把戏，让投资粤传媒的中小股东在伤心和失望中煎熬挣扎，你们二位感想如何？
收益能力	风电轴承这块今年利润率会否有大幅下降风险,目前竞争比以前激烈吗?能不能简单说下今年这块的发展思路?另外公司年报历来没有对下年度的预测,出于何种考虑?存货在销售未大幅上扬的情况下还在不断上升中,主要是什么原因?公司会采取哪些措施应对?各项主要产品的售价是否还会继续下降?
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	请问董秘:贵公司在西安,沈阳,大连,烟台,合肥,杭州,江西,长沙,广州,深圳设有分公司,最近又在成都设立分公司,而在重庆,北京,天津,青岛,上海,厦门设有办事处,分公司与办事处的主要区别是什么?海涛股份在很多处置有物业,贵公司是否打算在异地置物业,或者目前已经置有物业(写字楼).亚厦产业园,将把亚厦装修业产业链立体化,降低成本,扩大利润。我想进一步咨询的是：上市超募了12个亿,如今木石子公司只投入了500万,如果远距离的外省业务情况好,是否打算在异地再造一个亚厦产业园?谢谢!
股价价格、波动	特锐德上市一年多，没有一个涨停板，典型的熊股，贵公司口口声声说要给投资者好的回报，但至今也没有实际行动，请问今年会给投资者回报吗？
经营管理	法律意见书上写会议由董事长张泽民主持，而股东大会决议公告上写由副董事长于洪涛主持，两者自相矛盾呀。希望不要犯这么低级的错误。另开股东大会董事长都不亲自参加呀，还有比开董事会更重要的公务吗？
收益能力	你好董事长，银轮股份09年、08年、07年净利润分别是5398万元、4354万元、3415万元，共计13167万元。三年的分红分别是10派0.5元,10派1.2元,10派0.68元,实际分红分别为500万元、1200万元、680万元,共计分红2380万元。三年分红总数占三年总净利润数的18％，不知我算得对吗？你所说“公司近三年累计现金分红金额占最近年均净利润的比例为55.02％。”不知是如何算出来的？（以上数据从贵公司的年报中取得）
股价价格、波动	郑先生一直强调： 股价是二级市场行为，公司管理层一直尽心在经营着公司。但是，如果公司经营状态很好、业绩具有一定幅度增加，何至于二级市场上表现欠佳？而且，如果预增的业绩又回赠于股民，更何至于在二级市场上徘徊探底？ 请问：什么时候出年报快讯？
经营管理	您好：关于香精香料项目的进展情况怎么样，可以介绍多一些这些项目的建设情况和经营情况吗？
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
股价价格、波动	你好，以水晶现在的股价和市值，你满意吗?我能安全持有吗?
经营管理	海宁皮城（002344）公司决定于2010年6月20日在海宁皮都锦江大酒店召开公司2010年第二次临时股东大会.6月21日 002344因未刊登股东大会公告，停牌一天。 我记得上次也是002344因未刊登股东大会公告，停牌一天不知道是什么原因,为什么未刊登股东大会公告
收益能力	请问公司的有源滤波器今年增长情况如何，销售收入预计有多少，行业竞争性如何？可望实现进口替代？
股价价格、波动	最近大股东减２００万股３月８日减８０万的是基金吧，３月１１日减的是私募基金金宝利．４．怎么都在减持呀，是不是现在２７．３元左右，持股半年的我我没挣钱是不是也要减持呀．不然后面金宝利还有２００万股，等４００万减持后，会不会２３元再减呀．这样一路减下来，不就快到２０元了吗？如果能１０送１０，到时股价在１０元左右，我们小散就可以比较有信心地长期持有贵公司的股票，共享成长的收获得了．
经营管理	公司总经理被免职会影响公司的正常经营吗？
收益能力	利润下降不要强调客观原因要檢查公司自身问题,为什么其它同类公有的利润大幅增加
股价价格、波动	后市什么走向
经营管理	股民的问题很久都没回复，这个投资者平台是摆着好看的吗？
收益能力	请问公司在利润持续稳定增长方面有何举措？
股价价格、波动	按照溜溜球销售断货情况；来看，应该业绩不错。但股价不涨和主力资金的持续流出来看不妙。
经营管理	中成股份为刚果钾肥项目在本月30日能准时发布公告吗?
收益能力	请问2009年度，日化公司草珊瑚牙膏的销售额是多少？净利润是多少？液晶材料的销售额是多少？净利润是多少？
股价价格、波动	公司的股份为何跌跌不休,公司应该对股东负责啊.
经营管理	ST石岘——“2008年10月23日，ST石岘公告，控制人将所持吉林石岘8629.26万股转让给金诚实业，占总股本30％。”“金诚控制人是敖东集团1029名员工。” 请问公司是否会利用公司资源救助“ST石岘”。如果救助公司股东会有什么利益呢
收益能力	今年的BOPA价格涨了好多，那公司的业绩会超预期否？
股价价格、波动	谢谢贵公司立马就回复，说明尊重投资者，办事速度快，是个值的信任的好公司，股份价虽然因市场面大幅下跌，但有你们的及时回复，更坚定了我们长期价值投资公司的信心，祝公司越办越强越优，公司领导员工新年一切顺利！！！
经营管理	ST石岘——“2008年10月23日，ST石岘公告，控制人将所持吉林石岘8629.26万股转让给金诚实业，占总股本30％。”“金诚控制人是敖东集团1029名员工。” 请问公司是否会利用公司资源救助“ST石岘”。如果救助公司股东会有什么利益呢
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	请问为什么大股东宁可抵押贷款却不肯在二级市场直接卖呢?抵押贷款得来的钱明显比直接卖股得来的少呀
收益能力	请问这次国家电网招标，科陆电子中标是相对较少，是什么原因呢？谢谢，是否产品利润率较低？
股价价格、波动	股吧里这些天有很多关于公司的负面传言：“鞋质量太差，没人买，好多店都关门了”“公司做假账”等等。这些消息有属实的吗？看看近期股价的表现，今天都跌破16元（最低到15.70元）了，不知道公司对此有何看法？请回答，谢谢！
经营管理	请问董秘如何评论如下新闻：2009年，CEO与员工报酬相差最悬殊的公司是吉林敖东，该公司CEO李秀林 年薪高达457.32万元，而每名员工去年领到的工资却不足2.5万元，仅是CEO年薪的1/183。
收益能力	刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.
股价价格、波动	董秘先生您好，24号广田为何跌的这么多？跌破2个多月的平台了，是不是公司有重大事项未公告？
经营管理	公司的大宗交易如此频繁，公司的管理存在很大问题。集中抛售本身就是内部不团结的原因。公司遇到什么问题，这么多人内部人士不看好公司的发展？
收益能力	第一个行权期 2010年净资产收益率不低于12％，2010年净利润相比2009年增长不低于20％第二个行权期 2011年净资产收益率不低于12％，2011年净利润相比2009年增长不低于25％第三个行权期 2012年净资产收益率不低于12％，2012年净利润相比2009年增长不低于50％北京神州泰岳软件股份有限公司 股票期权激励计划（草案）- 13 -第四个行权期 2013年净资产收益率不低于12％，2013年净利润相比2009年增长不低于80％。为什么2011年相比2009年这么低，应该是2011年相比2010净利润增长25％才有意义呀！这个行权条件太低了！！！
股价价格、波动	你好，公司中报业绩一般，略有增长，募投项目不是六月份已开工吗？怎么三季度公司的预告是-20％-30％呢？股价表现的这差，表现弱于大盘，公司方面是不是要想想办法？
经营管理	你好，我是东磁的忠实投资者。请问：1、江西赣州新盛稀土实业公司和云南东磁有色公司均从事稀土分离，其经营状况如何？今年以来是否贡献了利润？2、大股东近期是否有减持意愿？
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
经营管理	吴董你好，请问贵公司在山东荣成俚岛的两个分公司经营状况如何？主要经营什么产品？谢谢！
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
股价价格、波动	目前公司的股票不如人意，请问公司今年在钢铁、化工、玻璃行业开拓的项目具体有哪些？
经营管理	我是莱士的一名投资者,有个问题想问一下:莱士的高管很多来自科瑞集团,而莱士高管的工资高得离普,其中总经理的工资就超出了华兰生物整个高管层工资总和,更不用说80万年薪的还有很多.从管理绩效果看,并不比华兰生物出色,血液制品产品供不应求,管理难度并不高,如此高薪有必要吗?是否存在通过给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？更多的钱投入研发不是更好吗?
收益能力	公司2009年实现营业收入 14.99 亿元，同比下降 19.26％；实现净利润7274.13万元，同比增长20.66％，综合毛利率10.06％，同比增长31.67％。怎么最近公司股票持续大幅下跌是不是有什么负面消息
股价价格、波动	东塑集团不是可以质压所持股票去银行贷款吗？公司一再声称要做大做强，公司股价也会随着公司做大而上升，股票增值不是远远大于银行借款利息吗？大股东未来还可能继续抛售股票，是否大股东对明珠公司未来信心不足啊？
经营管理	为什么公司扭亏还进行公告？是否会退市？
收益能力	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
股价价格、波动	公司股票6月29日是否已经全流通，好像F10资料库没显示
经营管理	张董，为什么公司的董秘联系电话在2010-06-12日10点左右无人接听？能否保证在正常工作日，联系电话有人接听？
收益能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
股价价格、波动	格力增发不超过2.5亿股，募集不超过32.6亿元，增发价应该=32.6/2.5=13.04 加上募集和发行费用，应该在13元以上。那是否有这样一种可能：格力的股价一直在13元以下，增发价高于现价，造成无人认购的局面？这种情况依照目前看很有可能发生，请给予解答，谢谢！
经营管理	张董，为什么公司的董秘联系电话在2010-06-12日10点左右无人接听？能否保证在正常工作日，联系电话有人接听？
收益能力	请问公司的纸家具运转的怎么样了？开始生产了吗？毛利率怎么样？
股价价格、波动	作为中国创业板的标杆，300001是中国证券市场的里程碑，在公司的形象宣传上，建议多与中小投资者沟通，在业绩做扎实的同时，注意与公司股价的关系，争取更多的人能理解特锐德。谢谢
经营管理	张敏总经理这次应该扬眉吐气了，恭喜恭喜，好样的加油！我们一直追随你。在也不用被人说是垃圾了，太高兴了。总算出太阳了！
收益能力	公司近期公告2010 年年度净利润与上年同期相比不超过50％，那就意味着第四季度亏损，是不是又和去年一样在第四季度大幅计提费用？以后是不是样样这样做，前三季度做漂亮点，第四季度就大幅亏损？
股价价格、波动	公司管理层的愤怒之情由其最近的几个答复可见。我们也是非常看好这个公司，很重要的方面就是公司的盈利能力，在这一方面公司确实有良好的业绩。但是贵公司在维护公司股价方面的不作为也是有目共睹的，任由负面消息满天飞而导致股价暴跌。我们从30元跟到现在18元，难道连过问一下也不能够么？难道公司管理层认为市盈率在公路板块最低是正常的么？你的期货、环保是做摆设的么？你可以不回答，但是决不能接受以经营积极性来威胁我们的提问。
经营管理	公司高管人员回答问题，很让我们满意。我相信，一个注重和投资者交流的公司，一定会更注重投资者利益的。
收益能力	请问贵司在海南岛是否有园林项目，特别是五星级酒店的项目？ 能够给公司带来什么样的利润？
股价价格、波动	公司应对居心不良的报道,反应是否及时,措施是否得力,相信公司会做反思和总结.也相信黑心记者会受到良心责问,过去的事就让他过去了,要紧的是当前公司股价背离基本面的下跌,对大股东,高管,流通股东,那一方都没好处,希望公司高管和大股东对流通股东的心情能做到感同身受,及早采取“维稳“措施.
经营管理	股票大幅下跌，是不是公司经营出了问题？
收益能力	公司中期利润有增长吗
股价价格、波动	你们在搞什么，开完会，股价变成这样
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
股价价格、波动	公司股票在二级市场上最近走势比较强劲，截止今天收盘为49.20，请问公司对最近的走势以及这个价格是怎么看的？是否还可以持有呢？
经营管理	公司估计如此之“优异”的表现，如何解释？
收益能力	有消息说，10月31巨力集团在保定市大王店工业园开始征地，预计征地6000亩，每亩价格25000元，明年开始建设，老城区进行开发土地开发，每亩300万元，土地差价净利润超100亿元，过几天征地将上报。这个消息与上市公司有关吗
股价价格、波动	我买的福晶成本价比较高，将近19元，是在福晶刚刚有时买的，我想知道后市该如何操作
经营管理	请问微软的三红故障问题处理的咋样了？
收益能力	请问近期bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有见底回升迹象?谢谢
股价价格、波动	你好，天马的管理层。我想你们应该多多关心二级市场的走势了，这是作为我们普通投资者最为关心的事情。公司的价值在一定程度上是从公司股价反映的。你们强调你们经营状况良好我们通过财务报表也确实看到了这样的一点。你们不能说二级市场对你们经营是没有影响的。作为负责的企业家，我希望你们能多从普通投资者的角度去看待问题。
经营管理	非常遗憾.说明会形式很好,但我感觉是避实就虚.我想要了解的基本都没有得到确切的答案.我还是想知道:1.公司今年具体的经营目标是多少?主营,毛利,新产品有无投放,有无新产能释放2.公司正在研发的新产品的具体情况,盈利前景,能否成为公司新的利润增长点?3.降价有没有达到促进销售的目的?有多少收益?4.公司国际上的竞争对手是谁?国内的竞争对手或者潜在的竞争对手是谁?与公司的差距有多大?公司产品潜在的市场需求有多少?
收益能力	综合你们公开信息。2009年 2 3 4季度累计的净利润分别是1591万 2993万 4614万。2010年上是3292万，请问 为什么你们招股书是2009年上半年出货，为什么反而是2009年下半年利润多呢？
股价价格、波动	公司好为何反应不到股价上？
经营管理	你好,贵公司有没有考虑在现有条件下,推出偏休闲类的子品牌,实现多品牌经营策略呢?
收益能力	您好！我是贵公司的忠实投资者。请问，公司2010年半年报，净利润1.77亿，可是经营活动产生的现金流量才0.39亿，应收账款高达2.9亿元。请问杨健锋先生：光亮业绩背后问题严重，信立泰接下来如何解决上述巨额应收账款和现金流管理问题？谢谢您抽时间回答，工作顺利！
股价价格、波动	02350股票如此大跌，基本面发生什么不好变化吗？
经营管理	王填董事长除了参与步步高的管理外还有很多自己投资的公司或担任的职务的相关事务需要亲自处理，不知道是否能有足够的精力保证在步步高的工作质量？
收益能力	请问贵公司,是什么原因导致公司下半年业绩一般好于上半年?能详细说明一下吗?谢谢
股价价格、波动	您好！本人打算长期持有贵公司股票，但目前是否股价过高？
经营管理	二湖合并的监管部门核准批文一般要多少天到达企业？都一个多星期了!
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
股价价格、波动	看到公司参选中小公司优秀董事会感到很欣慰，同时也希望公司做出扎实业绩，促进公司股价稳健运行，实现企业经营与资本市场协调发展，为全体股东带来良好收益
经营管理	12-03召开股东大会是什么议题，请问，我如何申请参加股东大会，谢谢!
收益能力	请问去年中期公司净利润是多少? F10中去年6.30 9.30栏多是空白,招股说明书中也没有啊?
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	大家都很关心格力每个月的销量，这些信息是否应该公开？因为这也是我们了解格力电器发展是否良好的关键指标。就如房地产、港口、电厂都可以公开经营指标，为什么到了家电就不可了。而香港要求是公开的，比如tcl多媒体，为什么大陆不可以。
收益能力	还记得股改时姚董事长说要学习苏宁模式，不知这么些年过去了，学的怎么样，几年了投资者就拿了每股一毛的红利，今年呢？
股价价格、波动	您好！公司股票自上市以来表现明显弱于大市，请问公司会关心二级市场的股价走势吗？临近公司年报发布，不知公司有无较大比例资本公积金转增的分配方案．由于公司在内地Ａ股上市，其实这也是一个很好的免费广告平台，另外若公司能有较为丰厚的分配方案，不需要有现金股利，对公司而言不存在资金流上的压力，做为股东而言在享受投资成功的同时也一定会优先购买公司的产品，促进公司的业绩增长．假如投资公司的股东都是亏损累累，我想其在含泪割肉后，今后在消费时对于公司品牌的忠诚度也一定大打折扣．希望董事会在研究今年的利润分配方案时能充分考虑到这一点，对于消费品行业来说，尤其如此．
经营管理	请不要拿公司诚信开玩笑，去年计划完成16部电视剧，实际开播11部；明年计划17部，实际差距会有多少呢，请公司依据实情量力而行，否则会有损公司形象和诚信，影响投资者对公司的看法
收益能力	任何企业的盈利都会受到主客观的影响，而盈利预测也只是一个范围。公司经营应该有订单和盈利管理才可以避免大起大落。尽力而为算什么回答？
股价价格、波动	一、二级市场上，公司股价走势很不好！我们担心，是否有什么“潜在”的、“利空”消息？二、你们在投资者互动平台上对投资者问题的回答很不好，尽是套话！没有亲和力！感觉，对我们投资者不负责任！三、建议公司董秘认真看看同为中小板公司的“杰瑞股份”是如何做的。他们对投资者问题的回答可是“一级棒”呀！四、募投项目的进展，为何时一直没有相关消息？感觉，募投项目的进展是非常、非常地慢呀！让我们失望！
经营管理	公司是否已经搬进新购买的办公楼，按照测算每年可节约多少费用呢？
收益能力	能否谈谈具体的油价跟公司盈利之间的关系，谢谢。
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，    能不能这样理解：只要用122.6亿元就能买下总资产329亿元的tcl集团公司了？
经营管理	请问贵公司还发不发中期业绩预告?业绩能否超预期?如果在预测范围,能否达到预测范围的上限?
收益能力	438万元是大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目的利润总额，7.6％是销售利润率。请问,首先,答复中说的销售利润率与销售毛利率是同一指标吗?如果销售利润率就是销售毛利率的话,这个项目非但不能有效老增厚公司业绩,反而会大幅拉低公司综合毛利.因为公司以前年度及中报给出的销售毛利率在20-30之间.这个项目的指标大大低于已有数值其次,就算这438万是净利润,它也低于公司现有产品的综合净利润率约一个百分点.这个募资项目为什么如此低的毛利?真是这样的盈利水平还不如不搞!根本没有安全安全边际!!!!第三,增加的15万只机冷器市场能消化吗?它是一种易损耗性产品吗?售价约400元,每台利润约30元,是这个概念吗?   谢谢回复.
股价价格、波动	就贵公司股价近期在二级市场连续大幅回落，网上风传其基本面有问题，但贵公司一直没有任何公告，稳定民心。若有基本面问题，希望能本着诚信态度，及时公告，否则会失去信誉。
经营管理	请问总经理，濮耐股份内部组织架构怎么更好的适应集团化管控。
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没具体点的措施？不要老是套话！
股价价格、波动	什么时候能出来
经营管理	请问公司熟悉的行业有哪些？除了房地产、酒店、还有投资一个西南证券的法人股，以及搞搞小额贷款，（上述小打小闹，和老百姓炒房炒股差不多，利润忽高忽低甚至亏损），还有什么拿得出手的有相对稳定的利润来源？
收益能力	公司行业环境不错，可为什么业绩不见起色，是否跟三洋公司有低出高进的关联交易
股价价格、波动	1、为什么公司首页这么多年没有更新，能不能以一个管理完善、公开透明、对股东负责的上市公司来要求自己，公司重组整了这么长时间，上市公司有责任吗？2、很明显，异议收购价格对收购方来说，越低越好，面对目前这样的股价走势，公司是否感觉到欣慰？
经营管理	强烈质疑！为何对前面两次提问一直没有回复？贵公司想做强做大，跻身世界500强企业，对自身网站的管理效率如此低下，是否考虑跟换管理者或者替身工作效率？
收益能力	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
股价价格、波动	从近4天的公司股票走势上，可以推测：公司可能因为缺现金，正在卖出股票，您能回答这个问题吗？
经营管理	“（3）发展目标 A、整体经营目标 ”在年报和年报摘要里的数据不一致，请更正吧
收益能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
股价价格、波动	从二级市场来看，一路阴跌，贵公司最近是不是生产经营方面出问题了？
经营管理	“东港股份  根据交易所的规定，日常经营合同达到以下标准必须公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的。 （ 2010-04-01 ）”“东港股份  在世博会相关订单的竞争中，我公司与其他公司处于平等的竞争地位，具体争取订单的数量要根据客户需求来确定，目前无法估计，根据交易所的相关规定，以下情况的重大合同需要公告：（1）合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入30％以上，且绝对金额在3000万元以上的；（2）合同履行预计产生的利润占公司最近一个会计年度经审计利润总额的30％以上，且绝对金额超过300万元的；（3）公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同。 （ 2010-03-09 ）”请问需要公告的合同包不包括“公司或交易所认为可能对公司财务状况、经营成果和盈利前景产生重大影响的合同”，其衡量标准是什么？
收益能力	公司产品有无积压？明年公司有否扩张或新增利润点？
股价价格、波动	请问李天理先生：是否关心公司二级市场股价表现？
经营管理	为什么贵公司自己内部的事情需要核查2天以上呢？信息传达不畅通吗？
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
经营管理	总经理：您好！   1月7日组立组刘晓辉领起油压夹头3个，并没有使用，而是拉到外面卖掉了，他不单是这一次卖，有几次是借联达旺托外时一起托出去的，你不要相信让大陆干部去查，更不能让机械部干部去查，他们跟本没有真实的报告给你，他们都是一连串的，机械部管理太乱！！！！！
收益能力	请问公司,目前bopa毛利率仍在持续下降中吗?还是有所反弹?
股价价格、波动	贵公司走势已经严重脱离中小板走势给中小股东尤其是参与配股的股东严重套牢，时至年底，公司何以回报心酸的股东？
经营管理	王跃光是最近辞职的又一名高管，而且任职不刚半年，此消息公布后公司股价就开始下滑。请问公司，为何高管连连辞职，究竟有何隐情，未向我等中小股东批露？
收益能力	广州海因特生物技术有限公司是公司最早成立的子公司预11年达成产值4亿，为什么09年报显示利润只有18万多？
股价价格、波动	鲁泰是我重仓持有的股票。请问，鲁泰B股价格长期大幅低于A股，公司考虑过适当回购股票，以增厚公司业绩吗？
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
股价价格、波动	建议公司实施一些刺激股价的措施，股价如此低靡对公司的形象也不好。不然的话公司的股权激励今年怎么能实施？
经营管理	在公司30年庆祝会上“第三，他通过一系列数据说明了公司今天的非凡成就。“看今朝：在过去一年里，我们为市场提供了商品住房1100套，城市饮用水8000万吨，畜禽用饲料26万吨，各类商品猪5万头，商品鸡苗2000万羽，为深圳市民出行提供交通服务9480万人次，上缴财政利税6297万元，为员工支付工资和各种福利21565万元。”请问：今年取得的巨大成绩能否改变公司资产为负数的现状？
收益能力	公司产品毛利率高说明不了什么问题。关键是产品的销售额有多大。海普瑞很能说明问题。我只关心公司每年净利润能否持续增长。安科能不能做到？
股价价格、波动	为什么002194的股价跌这么多，有什么消息没有披露吗？
经营管理	公司经常组织游玩是占用工作时间吗?请问公司是否工作任务不饱满?还是太累才组织游玩?
收益能力	留意到3季度的存货达到3。2亿，在这个期内铜的价格涨了不少，那么请问存储的价值有增加吗？对应应该是5000吨铜，请问是接了定单的吗？ 每吨的毛利是多少？ 纯利润又是多少？
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	目前公司有多少一级项目经理，多少二级项目经理？
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
股价价格、波动	希望贵公司以自己的业绩和真诚，培养发展一批比较固定的机构投资者，长期投资。我认为，一个上市公司的股价，也代表一个公司的形象，就是无声的广告！
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
股价价格、波动	公司上市后对于有些负面传闻和报道,有何作答？是予以回击还是保持沉默？对于因此传闻所造成的股价波动，又有何看法？
经营管理	请问长钛振涛公司今年会产生效益吗？大股东实力如何？大股东有无其他资产或主业？
收益能力	请问公司新投的三个项目何日开始何日达产，项目的收益前景如何？
股价价格、波动	算上历次分红，近三年来95％的时间，只要在二级市场买入天马就等同于铁定亏钱！“公司向来以全体股东的利益为第一位”应该改为“公司向来以前十大流通股东利益为第一位，始终围绕如何让大股东在二级市场顺利套利而服务！”除去互动平台的种种遮遮掩掩的说辞和搪塞，除去跌跌不休的走势（请不要说是市场的问题，市场表现好的票多了去了！）请问有任何的迹象可以表明贵公司是对得起全体股东的公司吗？对二级市场投资人来说，唯一对得起全体股东的就是股价的逐步理性上涨！而不是单纯的喊口号，如何如何搞好业绩！话说回来，业绩搞没搞好天知道？信息公布一点也不透明！
经营管理	由于贵公司采用实名制电话，对于潜在新的供应商，如何能与你们相关方取得联系？
收益能力	请问公司几次说到四季度的经营状况较为稳健和正常，可以理解为跟以前几个年度的4季度利润完成情况差不多吗？另外，公司的损益情况一直有季节性特点吗，今年还是一样吗？
股价价格、波动	余董事您好！我想知道300035有没有庄家？为什么其它的创业股都能有涨有跌，而300035跌的像瀑布？
经营管理	我想了解一下，公司对未来3年的经营预测情况，包括赢利上变化。大概增长比例。有没有一个大概的规划，
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
股价价格、波动	长安汽车下半年走势如何，目标价能到20元吗？
经营管理	如果来至富士康的订单减少了,公司是否有其他的客户的订单可以补上?公司一直强调的是产能不足,应该来说客户的资源是很充足的,是吗?
收益能力	我希望000505能帮助我解答以下疑问：先看09年年报中对业绩的叙述，美林青城二期如期竣工和销售，为控股公司主营业务贡献丰厚利润。各参控股公司锐意创新，努力提高经济效益，都说明在000505管理层的努力下，09年主营业绩有很大的增长，加之拍卖西南证券2000万得1.3亿元，然而09年年报利润仅0.7947亿元，显示出主营是亏的。今年一季度在地产还没打压和春节酒店客房天价的情况下却亏20.47万元。我真想不通，问题出在哪儿了？希望000505能解答我对业绩的疑问。谢谢！
股价价格、波动	1,国家放宽民营企业投资垄断行业，贵公司剩余募集资金1亿多元有作何考虑？2，公司超募是意外还是意料之中？好像超募对股价没产生什么影响？超募资金超过募集资金在中国证券市场只有002355是唯一。请贵公司解释这种现象的产生原因。3，贵公司产品为什么不加大广告投入？【目前中国市场还是以铝轮为主。要改变这种局面。宣传手段很重要】4，我最近学车遇到了很大的问题，体检那天人山人海。回来以后不久买了002355股票。请问贵公司有向上海进军的打算吗？
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
收益能力	感谢回复。请问中期主营业务来源主要是武汉美林青城二期，下半年还有什么主营业务收入？弄不好，下半年还要亏损吧？
股价价格、波动	公司虽然不错但股价让人伤心从买了就一直套.分红分了几千元还扣税.想一直持有,但看到别的股票在疯涨就着急但没钱买因全买了公司股了,请问能有长期持有的价值吗
经营管理	请问贵公司和首钢的圣方股权转让协议签署那么久了，为什么还没有过户？半年报显示还是首钢的控股大股东？请解释。
收益能力	任何企业的盈利都会受到主客观的影响，而盈利预测也只是一个范围。公司经营应该有订单和盈利管理才可以避免大起大落。尽力而为算什么回答？
股价价格、波动	各位大师您们好！钢研高纳300034后市应怎样操作？
经营管理	你好，贵公司目前处在一个非常好的发展际遇期，机会稍纵即逝，你们能否迅速扩大产能，有此方面的计划吗？我了解到最近公司六千万在上海拿地，是否与此有关，计划何时开工建设，何此能达产，产能的多少。另外，作为一个最俗的股民，希望你们能多多地送转股。
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
股价价格、波动	我在2010年3月份买入了000338，以为是全市场最挣钱，最便宜的公司；最近股价下跌的厉害，今天想跟公司联系一下，谁知道公布的:0536-2297068电话在早上10点08分是没人接听的！这样的工作态度还想世界500强？怎么对待股东的电话？难道又是骗钱的公司？
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
收益能力	任何企业的盈利都会受到主客观的影响，而盈利预测也只是一个范围。公司经营应该有订单和盈利管理才可以避免大起大落。尽力而为算什么回答？
股价价格、波动	请问贵公司目前股价合理吗？有无投资价值
经营管理	您好！请问公司的OLED项目有没有进展？进展如何？
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
股价价格、波动	公司股价创新低了。是否上市时股价估值高了。想一直持有，但是很担心破发，损失惨重。公司是否经常关心股价。
经营管理	公司出于什么考虑免掉了总经理的职务？免职对公司经营有什么坏的影响吗？
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
经营管理	终于等来了贵司的半年报,在浏览过程中,发现贵司批露的半年报高管薪酬信息与贵司公开的“高管人员“职务表达不一致,印象中,贵司6月份高管变更选举,我清楚记得总经理是李维金先生.希望相关单位和上市公司认真严肃对待公开信息.同时祝愿年报再出佳绩.
收益能力	请问河钢四季度河钢每股收益能达到多少？按我的预计四季度河钢每股收益至少有0.15元。理由如下：我在一家产能800万吨的中型钢企上班，三季度由于原料价格高企、钢材价格低迷本公司亏损1.1亿；但到四季度，由于铁矿石等原材料价格下降，如铁矿石协议价下降10％，钢材价格高涨，本公司盈利3.1亿。业绩环比大增。在同样的市场环境下，河钢股份在三季度每股收益为0.05元，那么四季度业绩理应大增，每股收益0.15元应该没有高估。能否告知四季度业绩？谢谢！
股价价格、波动	今年的季报做的很详尽，股价表现很突出，后期是否有资本运作事项？
经营管理	从公司的网站管理看管理好像一般。和投资者的交流就更差了，一个多月的问题都没人回答。有问题。
收益能力	请问苏宁10年前三季度，单店（老店）销售额多少，同比09年增长率多少，平均单个员工销售额多少？
股价价格、波动	贵公司基本面是否发生严重恶化？或者年报不分红甚至2010年全年利润为亏损的？为什么股票价格持续的大幅度下跌？
经营管理	请问董事长，创业板里大部分公司的基本面和经营项目都要比我们华力创通公司的差了很多，但是他们的股价都要比华力创通的股价高，请问董事长这到底是为什么呀.
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
股价价格、波动	大股东 问 请问史建中 :对公司股价的关心是每个管理者的责任，我只想问下史总，现在20元股价，如果是你，你愿意长期持有吗？  董事、总经理:史建中  答 我个人认为20元的股价是市场决定的，如果我持有股票，现在不会抛，以上仅是个人意见。谢谢！ 请问，公司股价偏低不抛股票的信心和个人意见不只是感情因素吧，是不是公司真有价值，值得投资人投资持有？请实话实说。如果有机构或个人（无关联）多户头合计已持有总股本5％以上并至少打算持有3-5年，有无必要到公司进行现场考察（全国各地不可能看到，关键是公司要诚信）。
经营管理	请问华天科技对待新招聘的大学本科学生的待遇和对员工的期望是什么？？谢谢
收益能力	公司股价最近大跌，估值也大大低于其他四家水产公司，其他四家都80倍以上而獐子岛只有50倍，是何原因？公司为何不大力发展海参产业，其实如果做的好公司以后还可发展海洋食品餐饮连锁，以后完全可以把市值做到两三千亿甚至更高啊。
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
经营管理	你好；何总！据我所知西安人人乐北梢门店经理利用职务之便把三楼6000多平米以超低价租给两个江苏人。受贿5万元，你对此事有何看法，这对西安人人乐在今后的人才招聘和管理上有影响吗？
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
股价价格、波动	股价持续破发~公司会采取些什么措施来提振股价吗？中期会送股吗？
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	请问任总对公司未来保持高增长有无信心，依据是什么？
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	4月30号的股东大会不能网络投票吗？
收益能力	1.近期象阿里巴巴等B2B网站竞相降价，是否对贵公司产生影响？2.网易等网站提供免费的企业邮箱，如果大型网站这类的免费企业越来越多，贵公司如何提供差异化服务，以确保公司的业绩？3.公司管理层是否经常关注贵公司在市场上的股票价格？
股价价格、波动	请问000400未来3个月的股价会不会上涨到45元左右啊？
经营管理	请问公司900多人的技工队伍中，有多少名是大陆以外人士？另外公司被评定为国家级高新技术企业，请问该称号是长期有效还是只有一定期限？
收益能力	根据公司5月发布的订单公告，公司上半年的业绩应该超出原预增范围{30-50％}，要求公司及时发布新的预增公告{50％以上}
股价价格、波动	，《大众证券报》根据“总股本1.5亿股以下、每股资本公积5元以上、今年一季度每股收益0.2元以上、最新收盘价20元以上、总股本2亿股以下、市盈率60倍以下(以今年一季度财务数据×4)”的标准，筛选出13只很有可能出现中报高送转的股票。　　“证券代码” “证券简称” “中期净利变动幅度(％)” 每股资本公积(元) 一季度每股收益(元)　　300050 世纪鼎利 — 21.7492 0.67　　002317 众生药业 40 12.8316 0.28　　300041 回天胶业 — 8.6418 0.2823　　002371 七星电子 30 8.111 0.28　　002345 潮宏基 50 8.0763 0.27　　002382 蓝帆股份 30 8.0273 0.21　　002351 漫步者 30 7.8674 0.21　　300051 三五互联 — 7.4729 0.206　　002365 永安药业 30 7.419 0.2　　002327 富安娜 50 7.1088 0.35　　002367 康力电梯 90 6.5676 0.2452　　002293 罗莱家纺 50 6.4767 0.35　　002374 丽鹏股份 30 6.3743 0.22
经营管理	请问郑清明年是否任期届满？
收益能力	我认为，华星股份比华星新材的利润要稳定些，最近三年内华星股份比华星新材每股收益要高些，原因是华星新材募集的资金转化成利润，需时间等待，我的看法正确吗？
股价价格、波动	1.公司必须给一级市场投资人给予必要的补偿！2.公司必须重视市值管理！
经营管理	贵公司为何无故拖延召开股东大会的时间?
收益能力	公司股价最近大跌，估值也大大低于其他四家水产公司，其他四家都80倍以上而獐子岛只有50倍，是何原因？公司为何不大力发展海参产业，其实如果做的好公司以后还可发展海洋食品餐饮连锁，以后完全可以把市值做到两三千亿甚至更高啊。
股价价格、波动	今天公司股价表现相当的诡异，是不是限售股的解禁有消息了？
经营管理	请问公司，一般而言，公司下半年的业绩往往好于上半年的吗？致礼。
收益能力	请问公司2011年的利润增长率目标如何？新的一年在市场开发，提高知名度，产品营销方面有什么举措吗？和同行业比我们的优势是什么？谢谢
股价价格、波动	我建议公司高管应该争持公司股票，来稳定公司股价。
经营管理	请问公司上半年经营业绩怎么样，业绩同比有上升吗？
收益能力	请问你们的现金流一直负的，会造成坏帐吗
股价价格、波动	请问贵公司股票目前二级市场只有20元 为何公司股东绝对股权激励的价格在22元如此是高呢？那样公司的激励对象不是没有动力了吗？22元他还不如自己去市场上买股票呢
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	正在准备补充材料，预计本周可提交。这效率怎么这么低啊？到底缺什么？是不是因为重组后仍巨亏？
股价价格、波动	请问您认为目前公司股价合理吗？
经营管理	4月30号的股东大会不能网络投票吗？
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
股价价格、波动	请问,既然公司认为太早公告异议股东回购价会引致股价不正常波动,为何盐湖集团却可以一开始就公告现金选择权价格?逻辑是不通的.
经营管理	再次建议公司激励方案上采用连续增长20％做为考核机制，这样可以有更明确的利润目标和避免人为操纵方案的因素。另请问：公司一直在营销上有相当的优势，在公司快速发展过程中，营销总监的辞职对公司销售影响有多大？许俊辞职后是否有可能到竞争对手中任职，公司具体有什么相应的应对措施？
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
经营管理	公司是否获得2010年国家火炬计划重点高新技术企业认定？如果是，将在哪些方面对公司产生影响？
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
股价价格、波动	公司股价自上市以来一直表现低迷，公司认为目前股价是否合理是否体现的公司的价值？
经营管理	董事和总经理被带走协助调查多长时间了？在协助调查时间段内的工资，奖金，福利照发吗？他们2个去协助调查谁？假如要协助调查一辈子，那你们现代投资董事会怎么办？
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
股价价格、波动	华兰的股价为什么长期高于莱士？太不正常了，投资者强烈请求公司2010年中报一定要送股啊！董秘百忙之中一定要向公司高管转达莱士投资者的呼声啊！谢谢！
经营管理	招股说明书中显示，公司4510名员工中硕士只有1人，本科132人，也就是说高学历的人才占比不足3％，虽说学历不能代表能力，但从侧面是否可说明作为家族公司对于引进人才相对缺乏积极性，请问贵公司对于引进高级人才有何想法
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
股价价格、波动	本人买入鲁西已近两年，对于鲁西股价表现，很是失望。期待公司能如实告诉各小股东：公司几大在建项目是否能如期完成（尤其航天炉项目）？项目收益较项目报告会有多大出入？今年业绩是否能超越去年？如增发失败，巨大的财务费用是否会对项目造成较大影响？增发事宜已上报半年，且增发有效期也只有两三个月，增发进度到底到了哪步？公司高管年初高调增持公司股票，为何目前股价低了那么多，却一直没再增持？很容易让人理解为当初增持是场做秀，是为了增发服务。如果是因为公司确有投资价值，希望公司高管能持续在二级市场进行增持，哪怕每次只有几百几千股，如因为“存在系统风险”而放弃增持，又如何让广大小股东对公司抱有信心？如何让机构投资者有信心而成功增发？谢谢！
经营管理	公司章程规定买卖资产超过总资产30％需经股东大会审批。考虑参与土地竞买的保密性和金额的不确定性，建议修改此规定。
收益能力	请问公司三季报每股收益仅为0.02的情况下，何以保证三季报中提到的归属母公司利润？
股价价格、波动	请问公司按期是否有什么不好的消息，以致于公司股价大幅下跌创出历史新低呢？
经营管理	张敏总经理这次应该扬眉吐气了，恭喜恭喜，好样的加油！我们一直追随你。在也不用被人说是垃圾了，太高兴了。总算出太阳了！
收益能力	请问公司的有源滤波器今年增长情况如何，销售收入预计有多少，行业竞争性如何？可望实现进口替代？
股价价格、波动	这么好的中报,股价却比较温,我有些疑惑想从你的回答中得到消除。1、大马力不锈钢机油冷却器目前的产能是多少，新增的15万只顺利的话什么时侯能形成产能？2、SCR、轿车前端模块有可能会今年投产吗？3、今年还有什么新增的产能？4、新拿的奉贤的地准备投什么项目？问题比较多，请逐一回答，尤其第一个问题,非常感谢！ :） 我发现你公司很稳健，我想靠你公司翻身呢，一定要加油啊！
经营管理	1、贵司人力总监和人力部长同时出事，对公司发展有多大影响。2、家电部经理是在苏宁电器出事后其职业经理人的人品有很大问题下引进，并把目前很多关键岗位都是从原来的苏宁电器招过来的，人力资源是否考虑过其可能带来的系统风险？
收益能力	请问目前贵公司有几条船在运行？海外工程的毛利率大致是多少？今年的年报能否早点出，以便投资者早一点知道分配方案。
股价价格、波动	其实上市公司在5月31日答复我的提问时，确实混淆二个概念，第一，我当时提问时并没有说盐湖钾肥73.83元是否是公司异议股东回购价？第二如果按上市公司的答复，根据收购报告书的内容，本次合并在实施换股时给予盐湖钾肥股东42.36％的风险溢价，最终确定盐湖钾肥换股价格为溢价后的换股基准价格即73.83 元/股，我真的不清楚上市公司将如何回答。
经营管理	请问2010年2季度是否有无法确认的销售放在3季度确认了？如果有，为什么3季度公司销售收入只增长4％左右，这与公司产品销售状况以及价格增长现状极为不相符。是否公司董事以及大股东有不可见人操作？
收益能力	公司第三季度利润比上年同期下降, 是什么原因? 第四季度经营情况怎样? 请问公司对此采取了什么措施?
股价价格、波动	公司怎么啦股票只跌不涨.难道公司有问题?
经营管理	公司如果2010年盈利的话， 股票能否摘掉st帽，另外问一下如何向公司提交战略策划建议和报告
收益能力	本公司是云计算的龙头吗？云计算业务占公司的业务几成比例？谢谢
股价价格、波动	公司上市后对于有些负面传闻和报道,有何作答？是予以回击还是保持沉默？对于因此传闻所造成的股价波动，又有何看法？
经营管理	你对问题做了充分的准备，分析有说服力，客观实际。坚定了我持有的信心。非常感谢。祝经营发展顺利。
收益能力	“置入资产期间损益减去置出资产期间损益的余额为167,672,840.01 元，因其差额为正数，按照《资产置换协议书》约定，该差额归豫能控股享有。”这是公司正式公告的内容，请问这部分收益何时记入报表中？
股价价格、波动	公司股价自上市以来一直表现低迷，公司认为目前股价是否合理是否体现的公司的价值？
经营管理	请问公司股份转社保没有，若没有是何原因呢？有何计划呢？
收益能力	近期很多公司了发布了半年度业绩预告，请问公司什么时候发布？
股价价格、波动	股价都这样了.我没什么可说的.只是希望公司年底能高送股.现金不要都行.希望大股东能考虑一下.希望能象苏宁或东方雨虹一样,10送10股.将来大股东既是减持也划算,小股东也划算.这是双赢
经营管理	非常希望公司能及时回答投资者在互动平台上的问题，也是公司重视普通投资者的表现.建议每周至少能有一次集中回答普通投资者的问题吧.谢谢！
收益能力	请问2009年度，日化公司草珊瑚牙膏的销售额是多少？净利润是多少？液晶材料的销售额是多少？净利润是多少？
股价价格、波动	东港股份002117 20.50 -0.44元 -2.10％  鸿博股份002229 17.21 0.04元 0.23％  公司鼓励价值投资还是投机？公司会不会与承销商一道操纵股价大起大落？
经营管理	请问股东大会为什么不安排网络投票呢？
收益能力	09年宏福源销售额是多少？今年上半年销售多少？
股价价格、波动	公司股价上半年的巨幅下趺，主因是沿于投资者对公司成长性的担忧。。。请问公司怎么看待自身的成长性？致礼。
经营管理	贵公司高管任期一般是几年
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
股价价格、波动	公司前些日子股价大跌是否与公司的基本面有关系？
经营管理	最近新浪网透露非2的票房收入，公司在什么地方发布每日票房收入呢？为什么要通过这些非正式媒体而不是自己的网站来发布呢？
收益能力	请问:格力号称掌握了变频空调的核心技术,这技术跟美的比能带来多少效益?什么时候能让股东看到结果?
股价价格、波动	你好，是什么原因股价一直倾泻不止，真的是泡沫破了？
经营管理	终于等来了贵司的半年报,在浏览过程中,发现贵司批露的半年报高管薪酬信息与贵司公开的“高管人员“职务表达不一致,印象中,贵司6月份高管变更选举,我清楚记得总经理是李维金先生.希望相关单位和上市公司认真严肃对待公开信息.同时祝愿年报再出佳绩.
收益能力	去年三季度来原料价格的大幅上涨远远出乎管理层的预料，不知公司在今年有无这方面的解决预案？原料价格大涨，不知去年公司的业绩相对于09年能否继续保持增长？专注和聚焦是做强做大一个产业的基础，公司这方面做得不错，专注于多晶硅及高铁这两个高速发展的行业。公司是好公司，但目前的股价并没有得到充分的体现。希望公司要注重公司股价在二级市场的表现，适时回报投资者，建议年报时进行高送配，吸引更多的中小投资者分享公司的高速发展。
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
经营管理	请问董事长先生,有关报道,高铁抢食航空市场 九成支线航空或面临停飞.您认为对公司的中长期生产经营影响大吗?为什么?公司有什么应对的举措吗?谢谢.
收益能力	湘财证券的叶侃认为，三类医药股最有可能成为本轮国家打击的重点。其中有新药与仿制药的生产企业，这些药品的推广需要投入大量费用；利润率过高的药企也将成为药品管理办法限制的对象。 公司怎么看待这种说法，谢谢！
股价价格、波动	为什么贵公司股票这几周总是大跌？
经营管理	处置奇普思的工作有进展吗?
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
股价价格、波动	最近公司股价表现不强啊，请问怎么看这事？
经营管理	请问，有没有高管辞职，要抛售股票的
收益能力	请问为何唐陶的重组方案里没有盈利补偿协议？如果置入资产达不到业绩预期怎么办？请认真回答，谢谢！！！
股价价格、波动	请问您是否认为就现在的价格公司的股票有投资价值？
经营管理	贵公司是铁塔行业第一家上市公司吗
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
股价价格、波动	现在镍价在暴跌，会对公司产生多大影响
经营管理	销售硼氢化钠的营业执照是否已经拿到？
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
股价价格、波动	请问汤总，有什么好的办法阻止(从46到39了)现阶段的股价下跌！！？
经营管理	ST珠江几位副总经理的分管业务是什么？是否签定目标责任书？中层干部是否也签？
收益能力	沈阳地铁工程利润占贵公司利润14.81％。后续地铁工程还有哪些？其它省市有机会打入吗？因机器人产业应用的市场很广，贵公司重点放在什么市场？近几年高增长的市场有几个？贵公司已涉足哪几个？
股价价格、波动	公司股价长期处於发行价之下是为数不多的,公司认为是什么原因?是价值末发现还是不值那么多钱?如果是为什么还要高价发行?我认为公司应该反省如何想办法尽快做好工作以好的业绩回报投资人
经营管理	我是莱士的一名投资者,有个问题想问一下:莱士的高管很多来自科瑞集团,而莱士高管的工资高得离普,其中总经理的工资就超出了华兰生物整个高管层工资总和,更不用说80万年薪的还有很多.从管理绩效果看,并不比华兰生物出色,血液制品产品供不应求,管理难度并不高,如此高薪有必要吗?是否存在通过给大股东进行利益输送，进而损害上市公司利益的行为？更多的钱投入研发不是更好吗?
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
股价价格、波动	公司基本面出了什么问题？导致如此大跌
经营管理	2011年公司“摘冒“有没有问题啊?公司前景到底咋样啊?
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
股价价格、波动	卢总承诺将用不超过8000万元参与本次增发。卢总参与增发100万股，金额才3100万元。还末到一半,请问卢总现在股价低于增发价很多了，你还不对公司进行增持么？
经营管理	请问福晶科技是新兴产业吗？谢谢
收益能力	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
股价价格、波动	002206股票最近几天怎么跌的这么厉害？你告诉基本面坏了吗
经营管理	外界已经传贵司在山东聊城中标大额市政园林订单，请问确有此事吗？贵司现在找山东聊城招聘项目经理吗？请2个问题分开回复！ 流通股东
收益能力	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
股价价格、波动	请问,此次民事赔偿诉讼案的进展情况,及此案对公司业绩的影响?望详细.明确告知,以提振持股信心!另:此次股价下跌已近腰斩!损失惨重!持股信心巳近崩溃!此时此刻,万望兑现“注资中辉“承诺!以慰吾心!谢谢!
经营管理	您好，我提几个问题，最近有传闻报道说乌当地块拆迁有暴力迹象，希望公司能够注意相关方面的问题，不论有没有，作为一个负责的公司，应该遵循必要的原则，并稳妥处理各方面矛盾以及利益的平衡。这几年卖的房子这么多，也希望你们能够在放量的同时，确保房屋质量，更好的维护公司品牌形象。
收益能力	公司超募资金，要加快利用率。给公司提个要求：明年业绩增长率要增长200％。
股价价格、波动	请问贵公司除了吃LBO的老本之外，还有没有能拿得出手的其他东西了？问题是LBO的市场现在也不好啊，我晕啊。我们这些套牢的股民啥时候能解套啊？？？为啥PPLN、PPKTP咱们都做不了啊？？？
经营管理	“以80，899，400股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的100％） 赞成、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）反对、0股（占出席会议股东所持有效表决权股份总数的0％）弃权的表决结果，审议通过了《关于提请股东大会延续授权董事会对外投资权限的期限的议案》；同意授权董事会增大对外投资的权限，将对外投资权限增大为：“董事会具有单项投资不超过公司最近一期经审计的净资产的20％的对外投资权限；公司在一个会计年度内分次进行的对外投资，以其在此期间的累计额不超过上述规定为限”。该项授权有效期为两年，自2010年2月26日起至2012年2月25日止。”请问原决议延续授权现变为增大权限，可以解释一下吗？
收益能力	请问孙先生，本人是抱着投资的心态持有贵公司的股票的，公司的总营业收入很高，可是毛利率略微偏低，公司如何进一步降低成本以减少硬性支出？谢谢
股价价格、波动	天天跌，究竟为什么？中小板指从4310涨到6625，幅度为53.7％，星期六从22.18到22.49，涨了1.4％；中小板指从6625跌到6335，幅度为4.4％，星期六从22.49到20.70，幅度为10％，股票这种走势全归结于市场，管理层就没一点反应，上市还不到一年，差距就这么大？
经营管理	沈总：《合同能源管理公司》是很有发展潜力，我想公司的思路是正确的，但我希望沈总你们要学会《002024苏宁电器》的管理经验不断的扩张和不断增发，使《合同能源管理公司》做到全国第一。
收益能力	贵公司的核心三驾马车里的幕墙业务为何在上半年整体业绩较好的情况下营业收入只取得了18％的成绩？有什么特殊原因吗，如何改善？
股价价格、波动	为什么今天股价大跌？公司有什么问题没说明吗？
经营管理	你好，我是一名在中山快销品的从业人员，所以对这个贵公司上市也比较关注。广告及促销对我们这个行业的作用毋庸置疑，我建议公司可以利用上市这个时机加大对品牌的宣传，比如所有的超市做一期以上的“庆祝公司上市，回馈广大消费者”的“快讯”及“堆头陈列”。
收益能力	看了贵公司的中报，有几个问题请教：1.请问贵公司2010年将新成立哪几家分公司？2.山西，南昌，厦门，宁波，无锡等子公司是否扭亏为盈，盈利多少？3.一类子公司和二类子公司的扩建今年能否完成？4.公司的业绩增长太少，而且净利润更少，公司的扩展最终很可能导致亏损，公司有什么办法让投资者放心？5.股票连续阴跌是投资者对公司的失望，公司自己怎么看？有什么良策应对？
股价价格、波动	本人对贵司有信心，但贵司股价表现不如亚厦股份，请问贵司2011年一季度业绩是否将保持今年一样的增速（100％左右）？别外，贵司将采取什么措施来做好做大主业来回报我们投资者对贵司的厚爱和期望？
经营管理	全景网7月20日讯 三金玉叶清凉茶09年销售额约2000多万元。你们这里说的是200万，究竟是多少，别在玩投资者了！
收益能力	公司一季度报告中对业绩预测包括两种表述：一是利润的绝对额16000万元；二是增幅80％-130％。从语言表述上看，两者是存在矛盾的。请问公司如何理解？
股价价格、波动	请问您是否认为就现在的价格公司的股票有投资价值？
经营管理	请问贵公司新任董秘何剑波先生是否来自五矿集团下属企业？何剑波先生任贵公司董秘之前，在何公司担任何职？
收益能力	为什么利润率只有1.3%？
股价价格、波动	今天海鸥卫浴怎么跌停了
经营管理	公司招股说明书上承诺滅持说明一处说60个月内一处30个月内不滅持是怎么回事?公司股要一直下跌请问今年经营会下滑吗?新的投资项目何时投产?
收益能力	请问方大2011年的每股收益多少时候能大幅提升，今天led能全部投产吗，共有几线生产线？为公司每股收益能贡献多少?
股价价格、波动	今天大盘这么好，怎么还跌这么多，最近公司有什么不好的消息吗？
经营管理	我是咱们江苏的一位小股东，曾经多次打电话咨询关注公司发展，认为咱们公司在资本市场并没有体现出公司的基本形象  可能是公司在资本市场形象塑造上有点欠缺吧 希望公司在这方面多做一点努力 给我们所有投资者一个好的投资回报 公司在接待我们投资者电话咨询是蛮诚恳的，多次电话联系能体会的公司接待人员的真诚 在这里表示感谢 也希望公司管理层在年度业绩分配上给以我们小股东送以红股 况且我们公司发展到现在，股本业实在太小 也到了应该送红股扩张股本的时候了 希望管理层能考虑我们中小股东的建议  谢谢
收益能力	你好 请问公司有没有对于公司主业扭亏制定一个计划表？有的话估计什么时候可以转亏为盈？毕竟公司是我国农业龙头，可是就是大而不强，主业甚至是亏损，幸好有民生银行保驾护航！！！！但对此深感忧虑，持有股票那么长，希望公司基本面能改善！！！！
股价价格、波动	对于公司目前股价的非理性下跌，公司在近一阶段是否有增持公司股票的计划，进一步增加股民对公司的信心。
经营管理	高管接受调查马上就3个月了，公司该给股民一个说法了，总经理和董秘的人事应该调整了，否则，大家会认为要不要这些高管，公司照样正常周转
收益能力	请问四氯化者产品大致什么时候可以投产，2010年？2011年？2012。。。。。
股价价格、波动	本人62元买了红日股票后套牢了很长一段时间，请问鉴于贵公司以后的发展，我是长期继续持有公司股票还是做另外处理
经营管理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？
建议公司改名为省光传媒
公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
收益能力	你好田董！我是贵公司的一位长线投资者。公司的激励机制出来了，总体算不错。但感觉有一个明显的缺陷，就是对利润增长的连续性缺乏考核，比如今年利润为1亿，2011年降为6000万，2012年又增长为1亿，实际上到2012年利润并没比2010增长，但从考核的角度出法，公司在2012年利润比2011增长了66％，考核人员按现在机制尽管两年来利润没增长但最大仍可获得1120万元的奖励，这明显有损中小投者的利益。这是该制度的第一个缺陷，第二个缺陷就是该机制没年限规定。个人建议：在激励机制上加入利润增长的连续性考核，比如某一年净利润比上一年增长低于20％时，该机制自动失效。建议公司采纳，这也是普遍采用股权激励方案的公司采用的法则
股价价格、波动	请问：大股东减持是因为觉得000661目前股价高估？
经营管理	为什么贵公司这么久没有整体搬迁进展的消息了？请问，整体搬迁后老厂房会废弃吗？如果废弃，会不会对公司短期产品产量和一季度业绩造成影响？
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
股价价格、波动	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
收益能力	公司的计划是销售10亿可是利润才4000万。新材料才只有这么低的利润率吗？
股价价格、波动	海南高速最近为何与大盘背道而驰?
经营管理	光聚脂切片、新增差别化工业丝目前市场价格与1月变化怎样？
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
股价价格、波动	好想格力在2010年的二季里率先出报表呀！这样提升格力的股价呀！格力能吗？？！！
经营管理	公司网站是对外的窗口，现状说明管理层不重视企业形象，网站上基本没有公司生产经营方面的新闻，也没有行业资讯，看起来贵公司就像一个车间。应当好好改一下，这对产品营销有好处，也可以减少代理商的佣金支出。
收益能力	今年业务收入增长百分之30请问今年降低了毛利率的系统集成业务是否说明净利润增长会超过百分之30?
股价价格、波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
经营管理	建议你们及时更新网站内容！
收益能力	招股说明书上说：昆山长盈已于2009年10月建设完成2条精密电磁屏蔽件生产线并开始试生产，并于2009年末开始2条LED精密支架生产线的安装、调试工作。请问这4条生产线如果在2011年满负荷工作，大概可以产生多少营业收入？谢谢！
股价价格、波动	后市长势如何，谢谢！
经营管理	公司重大资产重组中置入资产中相关的土地和房屋产权证的过户事项中产权证的法定过户登记手续办理完成了吗?一般不是15个工作日吗?
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
股价价格、波动	请问,既然公司认为太早公告异议股东回购价会引致股价不正常波动,为何盐湖集团却可以一开始就公告现金选择权价格?逻辑是不通的.
经营管理	感谢08年取得的丰硕成绩，同时09年度在大环境恶劣情况下利润能够持续增长，经营管理者功不可没。请问09年度东鸿厂投资项目预计投资总额、达产时间及预期收益如何
收益能力	预计2010年净利润比去年同期增长度为0％-50％，我觉得这样的说法很模糊，1-49％都是这个幅度里面，差距这样大，说不过去，而投资者没办法真实了解公司的发展，做为一个密集劳动型的企业，又不是高科技公司和贸易型的公司，利润是靠产能的规模来计算，应该可以计算出一个相对准确的利润数字出来，用这样摸棱两可的数字来，很不科学和合理。
股价价格、波动	为什么贱卖东方锆业股权
经营管理	公司2007年重组完成，为什么在08年财报中没有整个市场出租的收入呢？09年半年报也没有，可比的小商品城及轻纺城都有几个亿的租金收入，为何000301近50万平方米的经营面积没有一份钱的租金收入及管理费用收入？所谓的租金也只是中心广场的租金收入，请公司解译
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
股价价格、波动	贵股在零售业股中业绩尚好，但股价却是零售业倒数第一，比不少业绩差过开元的零售股股价都低，应该说性价比较高。但股价也事关企业形象和反映企业效益、成长性，请问1、是不是贵公司效益不具成长性或存在我们不知道的困难问题，得不到投资者的关注？2、如果认同贵公司的成长性，贵公司为什么不在低价时增持股票以显对企业未来的信心和增加控股权？！
经营管理	请河北钢铁的高官正面回答：邯宝钢铁的资产优良，有宝钢优良么？不要说看什么公告，你们有公告么？
收益能力	希望安泰保持非晶略高的利润率，价格低了不要卖
股价价格、波动	两湖合并，还要多长时间，你个人认为盐湖钾肥的股价应该是多少，谢谢。
经营管理	请问最近PA6原材料价格大幅上涨，是否对bopa薄膜产品的盈利产生重大影响？在目前原材料价位和产品终端现价的情况下，德州东鸿的两条生产线是否在亏损经营？
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
股价价格、波动	刘总：莱士上市以来，虽然业绩保持一定增长且较多分红，但一直没有送股，股价复权与同股本、同业绩的公司比涨幅较低，大多有成长性的中小板公司都送赠股份，我们建议2010年半年报能赠送股份，希望刘总转达我们全体股民的强烈愿望。
经营管理	股东大会通过了增加经营范围议案，公司将会增加哪些范围？是否需报证监会审批。大有期货公司及环保公司会否在半年报中体现？
收益能力	为什么公司近几年效益这么差?建在煤堆不赚钱!!!上网电价那么低???
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
经营管理	感觉金扶宁推广应用进度很慢；为什么不采取公益性资助赞助烧伤病人的营销方式？广而告之，成为家庭药箱必备的药物。
收益能力	9月初，多家机构对公司燃料油消费税优惠政策给出了乐观的猜测，大体是提升每股３到５毛，公司当时并不这么看，是机构胡乱猜测还是公司没有把握给出明确的说法，是一种负责的态度，还是有什么原因？现在进展如何？
股价价格、波动	公司股价半年时间跌幅近50％，大股东为何不能顺应市场呼声，出手增持呢？公司口口声声称重视投资者管理工作，客观地说此言不虚，但听其言还不够，更重要的是要“观其行”啊！
经营管理	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	公司员工的收入和福利在当地算高的吗？
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
股价价格、波动	请问贵司对股价异常有何见解？向农行保发行价不破发是否异常？
经营管理	问题：公司目前航运业务运营情况如何？目前投入运营的船舶有几艘，总运力多少？公司在09年12月和2010年3月分别发布公告投资建造新船，请问总共几艘？何时交付并投入运营？公司近年来在航运业务上投资巨大，但是公司的净资产和货币资产并不高，请问公司是否充分考虑了财务上的风险？公司是否考虑过通过购买二手船舶或者租赁船舶来控制资本支出？ 
收益能力	您好，我是普通的小散户，虽然钱不多，但也是重仓持有的贵公司股票，并打算长期持有，希望可以和贵公司一同成长！公司一季报预计1-6月净利润是亏损的，同时最近股吧里又说巨亏不断，很是疑惑！想问一下：一季度的亏损是否是因为软件行业结算关系的原因造成的？谢谢
股价价格、波动	在有色金属板块里贵公司的股价为什么会一直处于较低水平？
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	一组爆光的历央数据:送给大股东、管理层,看了别脸红,2007年财务数据:大股东新冶钢营业收入:46.73亿元, 净利润:69235万元。大冶特钢营业收入:59.08亿元, 净利润:32362万元。能给个解释吗?
股价价格、波动	为什么贵公司股票这几周总是大跌？
经营管理	请问：既然公司员工入住酒店有优惠，那么公司的股东是否也有优惠？另外公司是否可以根据持股数量给予不同的优惠呢？
收益能力	三一重工当初是个小公司，但是上市6年以来，利用资本市场，把自己做成了世界级的企业。对于金刚玻璃，个人感觉从董事长到公司都是非常有潜质的的。相信如果能够借用三一重工成功经验：充分注重自己在股东心中的形象，充分发挥资本市场的作用，做大做强自己，争取成为又有一个三一重工。 希望企业在注重发展时一定要做到利润稳步增涨，成为名副其实的成长股票。请问董事长对此有何想法？
股价价格、波动	踏踏实实做企业不是嘴上说说的，你们的成绩在哪里?？业绩差机构不认同！股价没起色股民不认同！伤了股民的心更没人买你们的产品！恶性循环！如果潮汕企业就这水平，真的太失望了。
经营管理	请问近期公司股价并没有跟随大盘上涨而上涨，是否公司经营生产出现异常？
收益能力	请问为何唐陶的重组方案里没有盈利补偿协议？如果置入资产达不到业绩预期怎么办？请认真回答，谢谢！！！
股价价格、波动	吴董事长，你每天很忙，也看重獐子岛在资本市场的表现吗？请实话实说
经营管理	杜洪彦（博士）是否被聘请多氟多（焦作）新能源科技有限公司的领导.
收益能力	请问为什么公司的各种租金收入好像有一亿多元，但反应到利润上却很少？
股价价格、波动	，《大众证券报》根据“总股本1.5亿股以下、每股资本公积5元以上、今年一季度每股收益0.2元以上、最新收盘价20元以上、总股本2亿股以下、市盈率60倍以下(以今年一季度财务数据×4)”的标准，筛选出13只很有可能出现中报高送转的股票。　　“证券代码” “证券简称” “中期净利变动幅度(％)” 每股资本公积(元) 一季度每股收益(元)　　300050 世纪鼎利 — 21.7492 0.67　　002317 众生药业 40 12.8316 0.28　　300041 回天胶业 — 8.6418 0.2823　　002371 七星电子 30 8.111 0.28　　002345 潮宏基 50 8.0763 0.27　　002382 蓝帆股份 30 8.0273 0.21　　002351 漫步者 30 7.8674 0.21　　300051 三五互联 — 7.4729 0.206　　002365 永安药业 30 7.419 0.2　　002327 富安娜 50 7.1088 0.35　　002367 康力电梯 90 6.5676 0.2452　　002293 罗莱家纺 50 6.4767 0.35　　002374 丽鹏股份 30 6.3743 0.22
经营管理	刘总：公司上市近三年，没有开发成一个新产品，没有新建成一个血站，公司的公告就是大股东把公司作为一个到银行融资的抵押品，例假似的反复，高管还拿200多万的年薪，对比华兰生物，大股东、高管的保守无作为、贪婪不进取实在让中小投资者失望。漫漫熊途，请刘总代我们请教郑董事长：是否认真思考过公司的战略和业务？是否为公司尽过力、费过心？
收益能力	请教公司,为什么三季利润与前二季相差较大?
股价价格、波动	请问李总:公司对未来发展充满信心,目前价格已经低于股权激励行权价20％,且认为股价未完全反应公司的实际价值,为什么不在二级市场直接增持,这是对中长线投资者信心的最好提镇.
经营管理	请问公司，一般而言，公司下半年的业绩往往好于上半年的吗？致礼。
收益能力	09年宏福源销售额是多少？今年上半年销售多少？
股价价格、波动	公司能否健康成长，看来和公司选择的基金公司有很大的关系，中天在上次非公开增发曾经遭到基金的抛售，结果十分被动，这一次又是如此，一方面公司业务开展正常，一边股价大跌，且无力回升，对比其他二、三线上市公司，那差距不是一般的大。公司市值的大幅下挫，是大家所不愿意看到的，基金公司如此作为想必中天也不喜欢。今后一定要小心，这种基金公司。切记。                                                                                      一个曾经持有二年中天股票的股民。
经营管理	请问张总，看到券商调研报告中有提到公司战略目标是2018年实现90亿收入规模，请问是否属实，并且规划的主要依据是什么，谢谢！
收益能力	请问：看了合兴包装1-3季度营业收入增长大大高于利润增长。明年贵公司的营业增长可能也会比较大，但利润增长是否能同比跟上？
股价价格、波动	请问公司高层管理者是否关注二级市场的价格?如果是,是否关注股东权益?
经营管理	近日，不少资与机构前往广东省东莞市塘厦镇星河生物总部进行实地调研，星河生物一位高管透露，星河生物这所以年报拔头筹，有以下几个方面：一是对本公司高市盈率的一种回应，由于近期不断有新股破发，为了给市场以及投资者留下一个好的印象，出于一种让投资者保护与信任，因而选择年报拔头筹；二是确实由于今年的业绩已经达到翻倍的目的，没有必要进行调整；三是由于2010年的复制性方式成功新增产能，可能会使第一季度业绩同比至少增长50％以上，这是一个保守数字。这位高管同时透露，由于星河生物今年刚上市，出于持续成长的需要，不分进行大比例分红，可能会低于投资者的预期，希望投资者能够长期持有。最近几日，星河生物由于拔得年报的头筹，在二级市场确实吸引了不少投资者眼球，由于星河生物头顶“可复制生”与“建设周期短平快”、“即产即脱销”的光环，更是顶上“东虫夏草”的概念，从1月4日，开盘涨停，逛奔70元关口而去，而腾前瞻财讯分析师孙旭东认为，作为国内食用菌工厂化生产领域的龙头企业，星河生物的规模扩建无疑将进一步巩固其行业龙头地位。从二级市场来看，公司目前市盈率、市净率等指标明显偏高，前期曾冲击70元整数关口未果，短线或维持在50元到70元之间的箱体持续震荡，投资者需谨慎判断。从最近几个交易日来看，资与机构事先获悉了星河生物年报分红并不理想，失去了炒作的概念，因而导致机构大肆减持，资则选择不计成本出逃！
收益能力	感觉股权激励标准太低，市场不接受，今天股票走势就是反映。股权激励方案有压制利润释放的嫌疑？
股价价格、波动	请问陈董事长：您是否每天都看世联地产的股价走势?对公司股票在二级市场上的剧烈波动如何看待?
经营管理	为什么此次贷款议案不通过网络投票方式进行？
收益能力	请问现代威保特在10年对公司有盈利贡献吗？
股价价格、波动	000651走势如何？是走还是留？
经营管理	建议：贵公司旗下子公司一大堆，给人感觉各自为战一盘散沙、业绩都不尽人意。建议好好整合一下，该弃则弃，该留则提升经营管理。
收益能力	装修行业的金螳螂树立了高收益高分红的榜样，请问公司能超过金螳螂吗，有什么措施和计划？
股价价格、波动	请公司增持股份，给予股东信心，大股东的对股价应多加关注，股价代表公司的形象，望以身作则。
经营管理	6.16日MAG股东大会说下周（就是本周）到中国和中成举行刚钾谈判，不知是否属实。
收益能力	贵公司预告2010年度净利润同比上年同期增长幅度为30-50％。即：2010年度每股收益0.81--0.94元。公司1-3季度每股收益0.53元。也就是说：第4季度每股收益可达0.28--0.41元。是不是可以这么说：贵公司从第4季度开始，业绩进入高速增长？高速增长的原因是什么？
股价价格、波动	贵公司对投资者的提问很重视，有问必答。虽然公司股票跌的很厉害，但从公司认真回答股东提问的态度来看，公司是很有发展前途的。我坚信，是金子总要发光的。股票越跌越买，直到永远。
经营管理	我持有珠江有5年了，但是我感觉公司的治理真的有问题，重组当儿戏，管理层真的有问题！是否制定目标给我们股民，完成不了就辞职！
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
股价价格、波动	大股东 问 请问史建中 :对公司股价的关心是每个管理者的责任，我只想问下史总，现在20元股价，如果是你，你愿意长期持有吗？  董事、总经理:史建中  答 我个人认为20元的股价是市场决定的，如果我持有股票，现在不会抛，以上仅是个人意见。谢谢！ 请问，公司股价偏低不抛股票的信心和个人意见不只是感情因素吧，是不是公司真有价值，值得投资人投资持有？请实话实说。如果有机构或个人（无关联）多户头合计已持有总股本5％以上并至少打算持有3-5年，有无必要到公司进行现场考察（全国各地不可能看到，关键是公司要诚信）。
经营管理	公司是否已经搬进新购买的办公楼，按照测算每年可节约多少费用呢？
收益能力	去年吉林敖东鹿业有限责任公司巨亏1800万，是什么原因造成的？今年情况好转了吗？
股价价格、波动	尊进的管理层，你们好！确实如你们做的公司每年都进行着分红，但是红利相对于股价来说也可以说是可以直接忽略的一部分。我们这些中小投资者得不到实际性的收益。公司要做龙头企业要做大做强那么你公司的股价必须要走出填权的走势，那样才能够让投资者看到市值的增加。每年的高送转没有带给投资者实质性的利益我想这样并不是公司在变强的标志吧！所以作为管理层应该多多考虑到中小投资者的实际感受！谢谢
经营管理	以良好的经营业绩回报股东是公司努力实现的经营目标,体现在哪里？除了靠垄断经营的主业，请问这么多年哪里还有拿的出手的投资
收益能力	从几个答复来看，公司非常看重，可以说是过于看重技术特长，可以说自以为是独一无二的核心能力，但是此特长并无给公司带来垄断优势与超额利润，中印两地同类型的加工企业比比皆是，且不论其技术水平高低。是否也可以这样说，晨光的技术特长只是暂时和相对的，其很容易为对方其他方面的优势，如低价策略、劳动力或资源优势所冲消。建议公司也注重培养其他特长以提升整体竞争力，从汤臣倍健与康芝药业的商业模式上学习发展途径，二者都可以说是基于很一般的大众化产品。
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
经营管理	１：机器人的控股股东是中国中科院？２：公司在经营过程中遇到的主要困难是什么？可否坦诚相告？谢谢
收益能力	公司产品毛利率高说明不了什么问题。关键是产品的销售额有多大。海普瑞很能说明问题。我只关心公司每年净利润能否持续增长。安科能不能做到？
股价价格、波动	6月10号跌了这么多点，原因是什么？？
经营管理	公司要保持业绩的持续增长必须要有自己的核心竞争能力,请问你们的核心竞争能力主要表现在哪些方面?要说设计是你们核心竞争能力我觉得有点牵强,因为我相信其他品牌也是注重设计的,请问你们在设计方面有哪些手段优于同行呢?
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
股价价格、波动	建议上市公司管理层应对上市公司的市值进行合理的管理。象这次从17多大幅掉下到快11元，而公司一点都不关心。这让股东寒心！
经营管理	问 目前你们的国内的市场占有率是多少? 可以10年后发展到欧 美龙头企业的10％吗?
收益能力	公司股权激励要求2011年利润增长同比2010年几乎为零，这是否意味公司在2011年环比增长几乎为零？
股价价格、波动	公司上市后对于有些负面传闻和报道,有何作答？是予以回击还是保持沉默？对于因此传闻所造成的股价波动，又有何看法？
经营管理	公司软件有盗版发生吗?公司研制项能否跟上或超前电信业务的发展?
收益能力	公司申请中的2个新药如果明年上半年顺利拿到批件并上市销售后预计销售毛利率能有多少？也能保持80％以上吗？
股价价格、波动	郑董事长 您好 希望您也能仔细看看这个平台上的投资者的心声 跌的股票多了 但投资者不会去无理取闹 000792实在是有很多没给我们交代清楚的地方 不要担心投资者的承受力 你只要给大家确认清楚合理回购价 二级市场的涨跌没人来纠缠您 投资者则可选择接受该回购价 或 依法维权（如集体诉讼）
经营管理	请问你单位普通员工工资是多少（应发数）？
收益能力	请问贵公司超募资金的项目进展如何？贵公司在路演上不是说贵公司有许多好的项目储备吗？希望你们尽快将资金变成利润增大点，为我们广大的投资者带来好的回报。多谢！
股价价格、波动	对于公司的关联交易我实感无奈！所谓的财务公司分明成为了集团的变相提款机！这次的授信额度竟然达到32亿。格力电器ROE能够达到30％，而财务公司目前的ROE只有可怜的3％，公司称自己资本金不足，却有足够的额度来为公司输血，为何不在公司股价严重低估时回购股票？回购股票相当于30％以上的收益，我想公司不会不明白吧？真是无奈，大股东永远都是中小股东的敌人！
经营管理	潮宏基上市之后业务快速扩张，新开店面需要大量有经验的管理人材，马上要投产的工厂需要大量有经验的技术工人但这些都不是短期能培养和招募的潮宏基有何对策？潮宏基超募4亿存在银行吃利息怎么让这钱发挥效益潮宏基有何对策？
收益能力	安董事长，范总好；    感谢华兰为股民带来丰厚收益。几个问题：1，治疗性乙肝疫苗是否开展了临床试验？2.重庆新厂何时开始正式生产3.09年疫苗出口情况
股价价格、波动	公司回答投资者问题很及时，希望公司也能加强与机构投资者的沟通，毕竟股价也是公司形象的一种体现。
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	翻看国安近5年的每股收益从2006年到2009年分别是0.61；0.41；0.22；0..39；今年到三季度为止只有0.11。请问业绩逐年下降的原因是什么，既然生产经营活动一切正常，那业绩为何会连续四年下滑。业绩下滑也叫正常，那那么叫做不正常。
股价价格、波动	如此大规模的减持，各位对现金的需要就这么强烈？让我们小散如何看得见你们各位对于公司未来的希望？
经营管理	今年招工情况如何？大学生招了多少（注意到董事长是哈工大的）
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
股价价格、波动	目前股价130多元，是否风险极大？公司怎么看？
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
收益能力	沧海横流方显英雄本色，水落石出才见好股质地。衷心希望东方园林能否拿出像样的业绩报告。向市场和热爱你们、与你们一起共同坚守的股东们证明自己的品质。
股价价格、波动	碧水源是互动平台上我见过的回答最诚恳的公司，交流频率也很快很高，从不敷衍中小投资者，希望公司继续保持优良传统。其实只要不违反信息披露规则，公司多介绍些日常经营情况，项目进展情况将更有利于股价的稳定
经营管理	5.1正是电器销售增长收入旺季,国内几大卖场却很少没伊立浦产品,就几个品种单一的电饭锅,我们投资002260能看到前途吗?二年来也太失望了吧.企业经营好不好看股价!把3千小盘做成这种超低价格.二市还真没..真寒心啊!
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
股价价格、波动	贵公司上市后股价一路走低，很多投资者担心公司造假。另公司网上销售，工作人员长期不在线，影响销售
经营管理	昨天，看新闻，有关装修工，工资在每月1万元人民币左右，还招不到工人，请问公司在这方面有什么对策，成本怎么控制？
收益能力	请问贵公司发展目标是象苏宁做大做强还是象张裕给投资者高回报?
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
经营管理	我想在重庆市区县经营贵公司厨房产品，，请告知一级经销商联系电话号码急！急
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
股价价格、波动	去年前三季业绩是1.01元,去年全年是1.36元,今年前三季应超过1.01/2.2=0.46元,全年应超过1.36/2.2=0.62元才算有增长,对吗?
经营管理	请公司认真对待世纪新城四组团被投诉一事，并及时公布公司的处理意见，挽回公司声誉！！！
收益能力	你好董事长，银轮股份09年、08年、07年净利润分别是5398万元、4354万元、3415万元，共计13167万元。三年的分红分别是10派0.5元,10派1.2元,10派0.68元,实际分红分别为500万元、1200万元、680万元,共计分红2380万元。三年分红总数占三年总净利润数的18％，不知我算得对吗？你所说“公司近三年累计现金分红金额占最近年均净利润的比例为55.02％。”不知是如何算出来的？（以上数据从贵公司的年报中取得）
股价价格、波动	中航系股票前期在二级市场表现不错,为什麽贵公司上市以来表现平平?没有亮点?再问黑匣子也算公司的产品吗?
经营管理	公司近日新闻稿称公司海域已达285万亩（1900平方公里）和原来的官方数据出入较大（230万余亩）？请解释，为何没有相关公告？
收益能力	请问公司募集项目什么时间能投产？盐城新闻有报到，厂房上半年就建成了。还有公司上市后，不但净利润在下降，就连营业总收入也在下降，但在经济危机最严重的2007年到上市前都是增长的。这让我们投资者很不明白，是不是公司上市前业绩是包装过的。
股价价格、波动	格力小股东希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象，改变格力股价一直比不过美的股价！
经营管理	公司目前产品有无积压？公司产品市场是否供大于求？有无亏损经营情况？
收益能力	请问公司在今后若干年能否继续维持高毛利？
股价价格、波动	今年以来，公司总经理和董秘涉嫌接受调查，加上与公司有关的多条负面报道导致股价持续暴跌，引发股民的强烈不满，为此公司将有几名高管引咎辞职，请问上述传闻属实否？
经营管理	请问今年公司有什么亮点可以提高业绩啊？
收益能力	请问近期bopa产品提价后,公司bopa产品毛利率是否有见底回升迹象?谢谢
股价价格、波动	今天002291创出了上市以来的历史新低！离发行价也只一步之遥了，公司管理层和您对此有何看法？您觉得是否存在股票发行价定得太高，以及为了上市而过度包装的问题？请不要回避，予以回答。谢谢！
经营管理	张董，为什么公司的董秘联系电话在2010-06-12日10点左右无人接听？能否保证在正常工作日，联系电话有人接听？
收益能力	公司产品近期毛利率是否比前三季度有明显提高?
股价价格、波动	马总，您好。一个上市公司是值得珍惜的，无论是民营还是国有，都能从它身上在企业名誉、资金供给等方面得到好处。可是到现在天马并没有给二级市场中的我们带来效益，非常遗憾。影响股价的原因固然很多，可是场内资金不做多，甚至做空，基金的意图和对公司的理解我不得而知，可是天马的现状却深深的伤害了其他的投资人。当您的企业越做越大，资金需求越来越多的时候，当天马的股价越来越低，使天马丧失了其融资的优越功能的时候，我想您也不原意，更不希望靠减持来获取资金，而上市公司形象的降低，也会影响您在金融部门的信誉和信心。减持是市场对贵公司的最大的恐惧（我的个人理解），我不期待您能再次的在这方面做出新的承诺，但只衷心希望您能本着爱护孩子般的关爱和珍惜天马股份，更希望您能在公司经营及对投资者回报上取得双赢。
经营管理	公司现在有什么打算~？
收益能力	软索具的产能利用率不高的原因；毛利率不高，未来的市场拓展领域是怎样的？
股价价格、波动	市场最近传闻贵公司及大股东杜克荣与华泰证券一起打压股价,目的为了低价增发,可有此事?如果将来华泰证券是增发特定对象你们怎样解释?
经营管理	请问国庆期间公司是否还在进行生产?工人加班加点工作吗?
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
股价价格、波动	贵公司股票这两天振幅这么大，请解释一下
经营管理	请问黄总：纺织协会张延恺、徐文英等领导和专家来公司有何旨意？有何言论？
收益能力	请问公司未来二年的复合增长率是多少？
股价价格、波动	什么时候能出来
经营管理	为什么要成立软件公司哪？是想搞多种经营吗？能不能说说软件公司的主营方向？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
股价价格、波动	武汉凡谷和贵司是一样业务为何凡谷的业绩下滑，而贵司却却大幅增长呢？谢谢！
经营管理	2011年公司“摘冒“有没有问题啊?公司前景到底咋样啊?
收益能力	09年合并利润小于母子公司利润之和，原因是什么?
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理	请问公司目前的生产经营情况如何？面临的最大困难是什么？谢谢！
收益能力	现在已经是6月底，相信美利纸业的管理层对2010年的中期业绩有更清楚的了解，请问与去年同期相比预计会增长吗？有无具体数字说明？重组失败的原因有哪些？重组的准备工作仍在进行中吗？谢谢！
股价价格、波动	募集资金达到了12.39亿而公司这几个项目只需区区2.67亿只是个零头 请问贵公司会如何有效高速的运作好剩下的12亿 中报实在是让人很失望 这点股价就可看出
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
收益能力	2015年计划销售额达到50亿,按之前的净利润率计算,推算每股收益在13-15元。请问这样算正确否？
股价价格、波动	请问贵司现阶段的股价合理吗？是高估还是低估？有投资价值吗？
经营管理	请公司对2008年以来经营活动的现金净流量为负值给予解释，我想很多投资者和我一样关注这个问题
收益能力	股票跌破发行价有何感想?公司利润是否上市后就下滑?
股价价格、波动	请问汤总，有什么好的办法阻止(从46到39了)现阶段的股价下跌！！？
经营管理	公司目前在北京有2500个员工，这个属于非常大规模的公司，多少比例从事开发工作，多少从事维护工作呢?公司是否执行CMMI才划分人力资源？
收益能力	请问：当销售收入达到50亿时，公司大约会获得多少利润？谢谢！！
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
经营管理	鉴于公司证券部人仕的非凡表现，建议公司加点薪水。切切。
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
股价价格、波动	近期买入公司股票被套的严重，不知道贵公司高管近期是否有增持计划？
经营管理	徐总：公司计划引进高端人才，是引进管理人才还是技术人才？人员的引进是高等院校还是从国外引进？目前是否正在实施，抑或已有具体人选或方案？
收益能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
经营管理	你好，我是一名在中山快销品的从业人员，所以对这个贵公司上市也比较关注。广告及促销对我们这个行业的作用毋庸置疑，我建议公司可以利用上市这个时机加大对品牌的宣传，比如所有的超市做一期以上的“庆祝公司上市，回馈广大消费者”的“快讯”及“堆头陈列”。
收益能力	周董，三季度的丁酮价格大幅上涨，为什么销售收入与二季度的销售收入没有增长？
股价价格、波动	对天马的失望股价只是一个因素，
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
收益能力	请问公司募投项目(招股说明书中有的项目)预计何时能产生收益?还有就是四季度有坏帐冲回吗?回收了多少帐款(已预提的)?谢谢
股价价格、波动	请问为何原材料价格的下跌,目前对公司不构成实质性的影响?
经营管理	请问贵公司和首钢的圣方股权转让协议签署那么久了，为什么还没有过户？半年报显示还是首钢的控股大股东？请解释。
收益能力	请问贵公司汽车革的销售情况如何？谢谢！
股价价格、波动	TCL真的让投资者及我太失望啦！！！你们别总是说得那样好，你们的股价及业绩就是市场和股东对你们的不认同和失望！！！努力呀！TCL的鹰们。
经营管理	为什么此次贷款议案不通过网络投票方式进行？
收益能力	与量子高科比为什么毛利率差距那么大？
股价价格、波动	长期而言,二级市场股票走势反映企业真实投资价值.良好的股票价格和投资回报有利于树立投资者信心,有利于提高企业知名度,有利于企业资本运作.但反观长时间以来广百的二级市场表现,怎不令投资者心寒?怎不令投资者望而生畏?怎不让投资者闻之色变?切不可忘记,股民和上市公司唇齿关系,鱼水关系呀!
经营管理	请问公司内部是否会有像其他公司那种干私活的现象？是否会有把公司的晶体私自拿出去倒卖的事情？公司是如何防止和控制此类事情发生？
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
股价价格、波动	假如“破发”都属于正常波动范围的话，我们投资者也无话可说了！看看贵州茅台为何在股价下跌至130元就提出增持股票吧，说明它的管理层非常关注广大股东的利益和声音，注重企业在资本市场的表现和形象。
经营管理	东方财富网股吧中有人提出董事长陈均因经济犯罪，最近浙江大学已经免去陈均的内外一切职务，给予留校察看，行政降级的处分的消息。请问这则消息是否属实？如消息不符，请公司及时刊登公告出来。以下是该消息的出处，IP为浙江大学内网。＊
收益能力	请问，公司今年全年预计实现净利润较上年增减变动情况如何？
股价价格、波动	为什么贱卖东方锆业股权
经营管理	请问公司的市场占有率是否稳定？还是有扩张的势头？
收益能力	沈阳地铁工程利润占贵公司利润14.81％。后续地铁工程还有哪些？其它省市有机会打入吗？因机器人产业应用的市场很广，贵公司重点放在什么市场？近几年高增长的市场有几个？贵公司已涉足哪几个？
股价价格、波动	居然公布了000792换股溢价到73.83元，并要求异议股东一路持有到合并日，按照公平的原则，就应该给一直持有异议股东的股票保值。没有73.83元价格，那就走法律途径或上访到底。
经营管理	你好，请问进入公司的新员工要进行多久的培训？能谈谈目前关于企业员工的流失的情况吗？
收益能力	请问贵公司昨天回答投资者问题提到PE管存在毛利率下降趋势,主要是由什么造成的?幅度大吗?公司准备通过何种手段来制止这种趋势?
股价价格、波动	豪总，贵公司股票今天放量下跌，请问有否可公开的原因
经营管理	请问公司董事、监事、高级管理人员、核心技术人员在公司员工中占比多少，人员数量有多少？
收益能力	请问广百财务人员，公司主要控股子公司在2009年度实现营业收入25亿元，净利润4000万元，而09年度公司会计报表反映公司实现营业收入46元，净利润1.6亿元，请问这两者相差的21亿营业收入，净利润1.2亿，是由哪些部门贡献的,能否披露一下
股价价格、波动	再请问：张郭一小姐，你怎么看大连易世达，发行定价55元/股，又怎么看海陆现在的股价？
经营管理	优秀的管理层会照顾所有股东的利益和长期发展的均横的，美邦不是没有做不到的吗？周董是否是时候改变经营策略了？
收益能力	000505主营业务为什么一直不明确？为什么长期缺乏稳定的主营收入来源？
股价价格、波动	福星股份11月9日大股东就可以流通了，大股东是否有减持的意愿？股价长期背离基本面，公司是否多关注一下二级市场的形象？
经营管理	公司董秘人员发生变更怎么没有公告？原董秘黄为书先生是否还在海利得公司任职？
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
股价价格、波动	请问000400未来3个月的股价会不会上涨到45元左右啊？
经营管理	请问郑清先生在万发公司任何职？
收益能力	请问公司明年的利润增长点是什么，能有50％以上的增长吗？
股价价格、波动	贵公司在海南博鳌的滨海项目，根据目前国际旅游岛的形势，博鳌项目利润会何时体现出来，到时会对公司总的利润产生的大的影响不？会不会影响股价？
经营管理	请问芜湖精艺铜业有限公司现在的建设进度？厂房是不是建设好了？机器设备是不是已经到位了？ 招工情况？新员工培训？在册员工人数？技术人员是否在母公司调过去？。谢谢
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
股价价格、波动	你们公司的股价最近跌得这么厉害，是不是有什么利空消息没有公布啊
经营管理	网站确实做得太差，洁柔是广东企业，有你们实干的特点。但现在是上市公司，受大家关注，门面也要做好。
收益能力	中期业绩增长100％，一定要10送10，回报股民
股价价格、波动	我是晨鸣的股东，晨鸣B的股价一直低于晨鸣的净资产，公司是否有考虑回购B股重或新发行H股或A股以提高股东价值
经营管理	请问贵公司新任董秘何剑波先生是否来自五矿集团下属企业？何剑波先生任贵公司董秘之前，在何公司担任何职？
收益能力	公司每次业绩预告都很高，但实际业绩出来后总是在下限附近，为什么？请公司负责人的回答。
股价价格、波动	中小板多数股价创新高怎么002337不涨
经营管理	请问梅总监：第一季的每股经营活动现金含量仅为0.08，较往年同期有较大下降，想请问是什么原因？谢谢！
收益能力	首先恭喜公司的世界遗产论坛中心皇冠酒店顺利开始营业,据我了解,丽江的五星级酒店5家,请问其它5星级酒店的平均入住率是多少？如果其他对手纷纷涌入丽江，贵公司打算如何竞争？据我推测，贵公司主打的士特色酒店的路线，如何做好营销工作?请问该酒店是否是丽江古城区之内唯一一家5星级酒店?与其它4,5星级的酒店相比,贵公司的觉得自己的利基什么?关于贵公司预计修建的昆明的玉龙湾休闲主体区,三季度季报披露已经投资2106万,能否具体介绍一下主题区的构建,投资规模,内部收益率等?我从09半年报中注意到,公司面临短期的资金压力,请问贵公司进一步的债务优化计划?如果突然利率上升，贵公司打算如何应对。除了稀释每股收益并增发新股,请问公司打算如何完成世界论坛二期以及玉龙湾主题区的修建?最后希望了解一下机构的持股情况,以及机构与媒体的拜访情况.
股价价格、波动	东港股份002117 19.96 -0.45元 -2.20％  鸿博股份002229 16.63 0.20元 1.22％  看到以上数据,我不得不怀疑公司出问题了!因为没有道理一个业绩比其他公司好将近一倍的公司股价如此之差!
经营管理	请问公司对末来内销市场所占的公司总销售份额的比例的期望值是多少
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
股价价格、波动	我投资了贵公司一年股票，中间有几次本来想轻仓，但你们公司一次次有朦胧的好的消息出来，让人对之抱有很大希望，就一直看好加仓持有，最后没想到是一年深深的失望和伤害。股市有风险，愿赌服输，我不想深究其中几个消息没有一样有结果的原因。我作为投资者，从投资者的角度，对贵董事会提几点希望，如果贵董事会能听之就感到高兴，能采纳的话，我会认为贵公司是一个有广大发展空间和前途的民营大企业：1、小投资者虽然小、散，但人数众多，力量不容忽视，他们的智慧、洞察力不会低，他们是二级市场的海洋，水能载舟，亦能覆舟，希望董事会尊重广大投资者尤其是小投资者，平等对待。尤其是作为上市公司，从商之道，以诚信为本，如果存在欺瞒糊弄之心，终会失去人心，影响到一个集团的最宝贵的声誉，这种伤害是巨大的，也是难以挽回的。2、对于贵公司的信息披露方式，我认为值得商榷，无论合作、收购和募资，如果处于开始、前期阶段或者还只是研究、筹备阶段，最好别进行信息披露，这会对投资者形成误导。处于这个阶段，你们董事会也不知道什么时候能达成协议形成结果，也很难预测准确时间，从一月份与美国MISSION MOTORS公司合作消息、五月份与美国波士顿公司合作消息、八月份的非公开发行股票消息，中间你们出了几次公告，事后来看，预测都相差较远，很不靠谱。我观察大部分上市公司都是工作已经做了大部分，到了快要形成协议时才停牌或进行信息披露，这种方式是主流，我感觉比较合理。你们这种信息披露方式外表看是公正，但欠缺准确性，时间漫长，更容易影响二级市场的表现。所以有网友说这是一种误导，有变相操纵股价的嫌疑，当然这比较偏激！
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
收益能力	你们说是金子总会发光的,许多上市都是这么说的,但年报一出,常常是亏损.我们想听你们每年的成长率能达到多少?
股价价格、波动	公司股价如此下跌,管理层该采取措施了,要求10送15股
经营管理	公司现阶段的主要竞争对手有哪些？公司有相应的应对措施吗？
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
股价价格、波动	董事长你出来说句话吧，股价对的起业绩吗？公司到底怎么了？
经营管理	最近新浪网透露非2的票房收入，公司在什么地方发布每日票房收入呢？为什么要通过这些非正式媒体而不是自己的网站来发布呢？
收益能力	请问：投资河北，重庆两地房产的利润率是多少？是否做过可行性研究？
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	请问长钛振涛公司今年会产生效益吗？大股东实力如何？大股东有无其他资产或主业？
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
股价价格、波动	公司姚小青董事长持股2561.85万股，2010上半年450万的薪酬实际是因小失大。姚先生的利益是以资本市场为出发点，就不会要处处450万薪酬。若高管们不领800万奖励基金。而是给了公司增厚利润，公司内在价值提升，那么股价就有提升。从姚先生持股量算，每股保守提升2元。姚先生就多得5122万元，5122万元和450万元的得失，不是因小失大吗？450万元对于姚先生又有何意义？请姚先生务必三思！忠言逆耳！
经营管理	看到现在公司与小投资者的交流有所改进，感到很欣慰。希望公司以后不断完善和提高，从研发、制造、公司形象等多方面全面提升，逐步树立起更好企业形象。
收益能力	公司今年上半年营收、利润都较去年同期分别有60%及33%的增长的情况下，三季产能也继续扩大！而公司中报显示：预计2010年1-9月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加 ｜｜变动幅度为：10.00% ～～ 30.00%，可推算出7-9月净利润：1158万-1714万之间，而去年同期主营收入仅有1.4亿，净利润也有1352万。单从7-9月净利润对比基本上是持平变化不大！况且高管层2009 年考核奖励支出170 万元已在今年二季度发放（去年同期在三季度发放）。请问公司高管对三季业绩预计的理据是什么？预计是否有些保留或者是太随意？
股价价格、波动	都说下周股市会下跌是吗
经营管理	这两天在抛的难道不是贵公司的高管?散户手上哪有那么多筹码?如果要是机构或基金在抛,又说明什么?难道贵公司经营状况有问题?还是有什么还没有公布的利空?要不然就只能理解为纯粹是为了套现而连续三年10送10了.
收益能力	请问贵司在海南岛是否有园林项目，特别是五星级酒店的项目？ 能够给公司带来什么样的利润？
股价价格、波动	从近4天的公司股票走势上，可以推测：公司可能因为缺现金，正在卖出股票，您能回答这个问题吗？
经营管理	在这里能浏览到三金与投资者的互动，感到公司还是有了较大改观，但是纵观沟通内容，多以一年前的说明回复最多，作为公司的领导集团，是否会常常去关注三金支持者的建议和批评，切实从中汲取营养，把企业做得更好？
收益能力	请问咱们公司前三季度订单同比增加100％，具体在铁路，电力与煤炭增长情况是怎样？？
股价价格、波动	我长期持有贵司股票,贵公司也许很关注于主营业务,但很明显不注重二级市场的表现,一个例子就是,长达2个月没有到这个平台回答投资者提问,只是等到最近股价逆市暴跌,这两天才出来回答问题安抚一下,个人觉得应该改进.另外,估计贵司与机构之间的沟通也不密切,否则作为机构重仓股不会在大盘暴涨期间反而放量暴跌,到今天为止,基本已经破位,让广大投资者已经失去信心.不知道贵司在投资者关系方面,能否作更多改进
经营管理	公司股票最近大跌,请问公司经营是否出现了问题?
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
经营管理	杰瑞公司是否重视中小股东的利益，公司是不是值得我们长期持有，未来的3-5年是否是公司高速成长期。我现在只持有杰瑞公司股份，我希望与公司一同成长。
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
股价价格、波动	集团互动平台答复：公司无法判断股价涨或跌!现金选择权的价格是此次重组停牌前的二十日均价,是由市场决定的! -----请问792的现金选择权是由市场决定的？还是为了保护收购股东利益，牺牲小股东利益？
经营管理	请问公司的注册地能否变更为北京呢？
收益能力	本公司签订的销售合同是否可以做到随时公布，另外美国对中国的铝型材反倾销制裁对本公司型材销售有无重大影响，预计本公司募集资金投入项目何时可以产出效益，为公司提供利润。
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
经营管理	为什么同是中材的下级企业，中材国际发展的那么好，业绩也好，送配也好，二级市场表现也好。中材科技这么差的原因是不是因为中材总公司不是以这个为主业，不重视的结果？
收益能力	你好 畅联会成功 但是未来几年不会实现盈利的 这样理解对吗？
股价价格、波动	请问下董秘，为什么盐湖集团的现金选择权可以提前确定，而盐湖钾肥的异议股东选择权的价格却不能提前确定？“如果提前确定，股价就会受操控”，这么说，集团的股价受操控了，而盐湖钾肥的非理性大跌却是二级市场的正常表现咯？是不是可以这么理解：集团的流通股东少，股价低，提前确定现金选择权对第三方收购来说没有什么太大的影响，而钾肥正好相反，所以盐湖钾肥就不能提前确定回购价格了？事实上，因为792，578的联袂大跌，损害的不仅是792流通股东的利益，也损害了578投赞成票的流通股东的利益！如果是真的按照合并实施前的二十日或三十日均价作为792异议股东回购价的基价，那才是真的给了利益集团操纵股价的理由，以达到最大限度降低回购价格的目的！因此，对于近期000792的非理性大跌，公司应该承担不可推卸的责任！这次真正受伤的不是投反对票的异议股东，而是我这样的投赞成票的投资者！被公司的合并方案欺诈了！
经营管理	已经看到公司网站新闻的更新，谢谢！并希望能经常看到公司的动态新闻。
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
股价价格、波动	贵公司今年预期的增长比金螳螂高得多，增长达100％以上，而且由于上市超募了很多资金，这些资金是会产生效益的，公司目前的净资产、总资产规模、货币资金也远超金螳螂，因此我大幅减持金螳螂而增持贵公司，但公司的股价表现总是不如金螳螂，为什么？
经营管理	公司员工工资收入没下降，哪么涨了多少？
收益能力	半年报百克和华康的净利润各是多少
股价价格、波动	为什么这样跌,你们公司有没有优势及利好?
经营管理	陈董你好！请你对今后公司发展，经营，治理的计划和目标给大家介绍下。
收益能力	公司三季利润下滑今年主要结算项目集中在四季度.是这样吗
股价价格、波动	请问美盈森发行是否和机构有勾结，虚高发行股价，股价一路走低，已到破发价了，公司为什么不站出来，不发业绩快报。
经营管理	公司是否有引进一些高级的管理人才和优秀的技术人才计划？
收益能力	华泰联合证券说：金刚玻璃三季度----- 净利润可能为亏损 这是真的吗？请速回答，并以对投资者负责的态度作公开澄清，谢谢。
股价价格、波动	根据唐钢转债幕集说明书，唐钢股股份这次上次视同增发理应下调转股价至9.36元，怎么上市公告都出来了，还没有公告呢
经营管理	http://www.hbpictures.com/ 无法访问呀。公司在电影放方面有很强的票房收入，可是中央电视台2套周末还要播放赢了票房，输了资本市场。公司应该好好考虑如何做好市值管理和公司电影声誉同步了。不要再像万科公开增发一样，过了3年也无法恢复形象。
收益能力	请问公司对今年盈利能力有更好的方法吗,面对今年的旱情,地方糖价的上涨,今年是公司是一个最好的机会来提高知名度的机会!
股价价格、波动	1:贵司中期分配预案何时实施?
2:贵司股价太高,影响到到成交量,建议贵司年终再进行高转送!
经营管理	公司招股说明书上承诺滅持说明一处说60个月内一处30个月内不滅持是怎么回事?公司股要一直下跌请问今年经营会下滑吗?新的投资项目何时投产?
收益能力	你好：留意到铜管深加工技改项目投资了募集的资金7372，并且已经产生了收益是332.9万，请问这332.9万 是那几个季度的利润？ 到2010年度，这个项目预计总共产生多少利润呢？ 谢谢。
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
经营管理	董事长、总经理、董秘及总会计师全换人了,大股东想换人就换人,但对中小投资人来说,不知是福还是祸? 
收益能力	三个方面的问题：（1）在2010年内销中格力是否以超薄U型机为重点，这款机型毛利率大概为多少？（2）外销中格力的自主品牌能占多大比例？在自主品牌推广中遇到哪些困难？（3）格力中央空调目前销售情况如何？重庆”两江新区“的开工建设能否带动中央空调的销售？问题有点多，请务必回答打算长期持有格力，谢谢！
股价价格、波动	今天002254的调整幅度比较大，公司有没有发生突发事件？
经营管理	不知管理层有无注意到公司近年来毛利率逐年下降？是因为竞争激烈还是公司经营水平下降？今年依然是下降的吗？这种下降趋势还会持续么？有什么措施或者手段来改变？
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
股价价格、波动	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
经营管理	为什么田开吉抛出那么多股票？是否经营出现问题了？
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
股价价格、波动	一直等不到批文是因为股价还没涨到回购价吗？
经营管理	依旧力挺董事会。请以坚定的理念，过硬的管理，赢得信誉，赢得市场。你的责任不仅仅是公司自身的发展，而且是中国历史文化的传承。希望公司不惧风雨，勇担大任。
收益能力	请问2010年华兰季节性流感疫苗有无出口的可能？同时，甲流疫苗的刺激效应在2010年1季度得到释放后，公司将来的增长点在哪里？
股价价格、波动	http://www.p5w.net/kuaixun/201005/t2976276.htm全景网5月13日讯 在经历4月中旬以来市场的惨烈下跌后，一些业绩优异的高成长股也可能在这波调整中遭到错杀。近期，部分公司股东或高管纷纷对上市公司股份进行增持，彰显其对公司和股价的信心。Wind统计数据显示，截至5月13日，5月不到两周的时间内，已有9家公司发布增持股份或高管买入公告。而此前1-4月，发布此类增持公告的上市公司合计仅有13家。　　5月7日，建发股份控股股东增持122万股，贵州茅台控股股东增持4.16万股，飞乐音响控股股东增持1176.56万股；海信电器控股股东一致行动人增持241.93万股，上海金陵大股东增持3470.11万股。5月11日，中金岭南控股股东一致行动人增持1550.05万股。其中，飞乐音响和上海金陵股东一次性增持股数占流通股比分别高达2％和6.6％。除股东增持以外，高管也在此时集体买入公司股份。5月10日至11日，南通科技共15位高管以自有资金从二级市场购买公司股票共计55.31万股，变动数量占流通股比例为0.02％。在基本面保持不变的前提下，目前市场对上市公司缺乏的恰恰是信心。股东及高管出手增持，并发布了可能进一步增持的计划，有利于稳定投资者对公司和股价的信心。从二级市场来看，股份增持的上市公司成为近期低迷股市中的亮点，公告一出便得到市场认可。例如，海信电器第二日涨停，飞乐音响也接近涨停，并在接下来的交易日维持上升态势。在市场整体调整的背景下，股东高管增持无疑给市场带来指引作用。（全景网/尹霁）
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	第四季度水泥价格大幅上涨后公司江苏事业部四季度贡献净利润超过1亿元，这个分析是真的吗？另外有机构研究报告称公司年报要推出高比例送转，请证实！
股价价格、波动	公司的股价什么时候可以升上去啊！
经营管理	请问公司熟悉的行业有哪些？除了房地产、酒店、还有投资一个西南证券的法人股，以及搞搞小额贷款，（上述小打小闹，和老百姓炒房炒股差不多，利润忽高忽低甚至亏损），还有什么拿得出手的有相对稳定的利润来源？
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
股价价格、波动	对比了公司的资产评估方案，相对600711，000813，600576等，我觉得银都盈利能力比较好，但是评估值确实是高了，主要是最近的有色金属价格跌幅很大。鉴于最近证监会提高重组门槛的风声，为了确保重组成功，不知道公司有没有考虑适当降低评估价，再做适当的让利？我个人的看法是其实只要重组成功了，利益所有的股东都是很丰厚的，不管是流通的小股东还是大股东。而万一失败了，虽然可以重新提交重组方案，但是毕竟时间成本和其他是很大的。再说由于目前的第一大股东已经是盛达，就算失败，股价也不可能回到7.54元的低价格了。所有此次重组对各方来说都是只能成功，不许失败。
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
收益能力	根据我上次提问的回答。新组入资产亏损严重，是否？连大功率机组都亏损是否管理存在问题？
股价价格、波动	公司股价长期处於发行价之下是为数不多的,公司认为是什么原因?是价值末发现还是不值那么多钱?如果是为什么还要高价发行?我认为公司应该反省如何想办法尽快做好工作以好的业绩回报投资人
经营管理	上一个问题公司回答称“公司经营正常”，是否可以理解为一季度公司经营的同比和环比均正常无异？公司股价在较短时间内暴跌33％，股民欲哭无泪，公司难道就不能给个更明确的说法，例如直接明说公司股价与完全违背当前的基本面，直接表态不满意当前的股价表现，类似的表述在其他公司都出现过，没见他们违反那门子规定啊？
收益能力	现在已经是6月底，相信美利纸业的管理层对2010年的中期业绩有更清楚的了解，请问与去年同期相比预计会增长吗？有无具体数字说明？重组失败的原因有哪些？重组的准备工作仍在进行中吗？谢谢！
股价价格、波动	你好，请问方大的第一大股东和第二大股东不看好本公司未来发展前景吗？为什么在当前股价相对不高的情况下连续不断的疯狂减持？
经营管理	首先我要感谢000505对投资者有问必答的负责的精神，但2010-8-4 的提问却没有回复，是公司没看到还是什么？多希望能有答复，谢谢！
收益能力	公司关于汽车配件工厂盈利状况如何？是否考虑产品过于单一，将此资产注入上市公司，以来解决经营单一局面呢？
股价价格、波动	公司股价跌幅巨大,可否考虑中报送股稳定股价?谢谢,请帮忙转达给管理层好吗?致谢!
经营管理	今年北京国际石油设备展是什么时候开展？公司高管谁带队？想现场和管理层交流。
收益能力	你们公司：上市前净利润增长率高的很哦，上市后节节败退，不知道你们这样搞对得起二级市场的股东吗？不要拿种种理由来做借口，我们只看每年净利润增长率
股价价格、波动	请问老总们，对目前东方热电的股价是否满意？本年度是不是还继续亏损？谢谢。
经营管理	请问,股份公司会否参与广交会流花馆的经营?
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
股价价格、波动	踏踏实实做企业不是嘴上说说的，你们的成绩在哪里?？业绩差机构不认同！股价没起色股民不认同！伤了股民的心更没人买你们的产品！恶性循环！如果潮汕企业就这水平，真的太失望了。
经营管理	《每日经济新闻》的后续报到——《奥飞动漫6类玩具遭模仿 “李鬼”是董事长小舅子》出来了，希望公司具备一些危机公关意识。也许这件事对公司正常的生产经营没有多大影响，但它对于公司形象的损害程度却可能是无法预料的！！
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
股价价格、波动	什么情况？为什么停牌
经营管理	公司正式与全智贤小姐签约时,这么重大的事,张总怎么没出席呀?
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	如果格力把2010年电视广告费缩一半，省出的钱补贴给苏宁和国美，是否可以更加提高市场占有率？
收益能力	留意到3季度的存货达到3。2亿，在这个期内铜的价格涨了不少，那么请问存储的价值有增加吗？对应应该是5000吨铜，请问是接了定单的吗？ 每吨的毛利是多少？ 纯利润又是多少？
股价价格、波动	最近公司股票跌的很惨烈,除了受大市影响外,应该与公司基本面恶化不无关系吧,请证实.
经营管理	傲盛霞实业，记者通过网络查询并没有找到该公司的网站，通过114也并未直接找到公司的联系电话。辗转通过青海大厦的工作人员，记者打听到，该公司只在该大厦拥有一间70平方米的小房间，而公司也只是在今年上半年才搬入该大厦的。这样没有实力公司能重组恒立吗？？？
收益能力	根据贵公司中报预测,7-9月公司只实现利润1000万元左右吗?为什么这么少?为什么比上半年减少幅度这么大?
股价价格、波动	公司2010年4月27日公布了靓丽的报表，当日股价却大幅下挫，盘中一度跌停。请问公司是否有重大事项未曾披露？
经营管理	为什么就不能对“预亏”一事澄清一下呢？我们投了庄董事长一票，公司为什么不能对我们小投资者尽点心呢？澄清一下就那么难吗？
收益能力	请问四氯化者产品大致什么时候可以投产，2010年？2011年？2012。。。。。
股价价格、波动	请问汤总，有什么好的办法阻止(从46到39了)现阶段的股价下跌！！？
经营管理	(1)贵公司“关于收到广西北部湾产权交易所退付南星锑业国有产权竞拍交易保证金的公告”称：“2010年12月21日公司正式向产权交易所致函：《关于请求加快南星锑业国有产权竞拍工作的函》，2010年12月28日公司收到产权交易所《关于退付交易保证金的回复意见》，指出由于南星锑业国有产权转让项目正处于意向受让方的资格审核过程中，产权交易所接到公司电话后，经研究并请示上级领导同意，立即着手办理退付交易保证金事项。”我们注意到：《广西北部湾产权交易所交易规则》第三十三条“交易保证金。通过资格确认的意向受让方在信息公告中确定的时限内向交易所交纳交易保证金后获得参与交易资格（保证金以到达交易所账户为准）。逾期未交纳保证金的，视为放弃受让意向。”“交易保证金”是已通过资格确认，即符合受让资格条件的意向受让方才需要缴纳，未通过资格确认的意向受让方无需缴纳。贵公司已按规定向交易所缴纳了交易保证金，则说明贵公司已通过资格确认，是符合受让资格条件的意向受让方，并已获得参与南星锑业国有产权转让项目的交易资格。而产权交易所以“南星锑业国有产权转让项目正处于意向受让方的资格审核过程中”为由退付贵公司交易保证金，明显与事实不符，违反了其向社会公示、并要求交易各方当事人遵守的《广西北部湾产权交易所交易规则》。《广西北部湾产权交易所交易规则》第三十四条“信息公告期满，由交易所组织交易。经公开征集只产生一家意向受让方，按挂牌价与买方报价孰高原则组织转让方与受让方协议签约；产生两个及以上的意向受让方，按信息公告的竞价方式组织公开竞价。涉及优先购买权的情形，按有关法律规定执行。”南星锑业国有产权转让挂牌起始日期为2010年7月30日，挂牌期满日期为2010年8月26日。根据上述第三十四条的规定，交易所应当在公告期满后组织交易。事实上交易所并未履约组织交易各方当事人进行交易。
收益能力	请问珠江明年又会亏损吗？因为美林二期今年已经结帐，三期还没开工，加上年年亏损的三亚万嘉大酒店和今年新的亏损点雪乡酒店，主营明年肯定亏损，这个判断是否正确？另外营业外的投资收益西南证券股票，又归重庆信托公司，所以营业外收益也亏损，再次请问，如此下去，珠江怎么摆脱今年赢，明年亏，始终徘徊在退市边缘的命运？
股价价格、波动	股价有时也反映公司的实力,出几亿打广告,不一定有上亿的观众,股价上升或下降却有上亿人知道,苏宁的模式值得借鉴!
经营管理	公司网站形同虚设，请及时更新
收益能力	请问，证券基金公司有道贵司调研吗？上市首日基金大举买入到8月16日基金大举卖出，是否意识着基金对贵司前景的看淡，换句话说贵司缺乏可持续增长的利润点？
股价价格、波动	上市公司中，主营为稀土磁材的其他公司平均股价都在15元，贵公司股价只有7元，请问公司管理层怎么看待这个情况？
经营管理	有机构评价杰瑞是我行我素？　是否贵司因为几年的成绩比较傲气，　或者是不愿意配合一些机构？　　关于市值管理，　公司有否切实有效的方案或者举措？
收益能力	公司申请中的2个新药如果明年上半年顺利拿到批件并上市销售后预计销售毛利率能有多少？也能保持80％以上吗？
股价价格、波动	贵公司向平安增发股价还是18.26元吗？是否有变动？
经营管理	我是小股东，开股东大会都不知道什么内容，怎么投票
收益能力	请问贵公司销售过几十亿规模这么大，怎么防范坏帐的产生？否则一笔坏帐顶上30笔业务利润了，还有请问最近3年核销的实际坏帐金额分别多少？
股价价格、波动	请问今天股票市场上你们公司的股价异常波动是什么原因？你们公司最近是不是有什么举动？
经营管理	公司1.08亿的募集资金,在项目建设完成后居然省下了两千万,说明公司的管理团队是过硬的,值得表扬,请问公司是通过何种途径省下这两千万的呢?
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
股价价格、波动	请问：近期股价非正常下跌，是否与房地产调控有关？
经营管理	您好，我是一名长期关注苏宁的小股东，有个问题我想咨询一下：  请问苏宁管理层认为目前公司是否存在着一道长期竞争的壁垒，也可说是一道无法中短期被复制的“护城河”；如有是什么？ 是目前行业第一的连锁店铺数量从而掌握的行业话语权；还是不断扩大发展的物流系统；或是强大的信息平台与自建的人才培养体系，还是另有其它？作为长期投资的我希望能够了解到这些，谢谢！
收益能力	2008年对应收账款计提的坏账损失每股多少钱？
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
经营管理	请问海宁皮革城的裘皮广场里面，都是精口吗。会不会出现假的貂毛
收益能力	请问广田的三季度报，主营业务增长90％多，为何净利润增长只有40％多？
股价价格、波动	请问李天理先生：是否关心公司二级市场股价表现？
经营管理	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
收益能力	海南珠江物业酒店管理有限公司有好的老总和好的经营水平，行业前景也不错，为什么总不见相匹配的利润？
股价价格、波动	请问，公司对股价重视吗，对目前的股价觉得如何，是不是低估了，另外公司的资产注入大概什么时候你能进行
经营管理	贵公司高管任期一般是几年
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
股价价格、波动	请问：公司股票上市以来，在二级市场表现不佳，公司内部是否有什么难言之隐，而我们投资者不知情。
经营管理	11.11那天我在贵公司淘宝店里买了一件ME&TICY的女士衬衣，今天我在逛贵公司新开的邦购网的时候，发现这件一摸一样的衬衣被换了M&B的牌子在M&B的特价频道卖。
且不论价钱是否一样，如果这是真的，且以后经常发生，那么对贵公司倾力打造的高端品牌是否有不好的影响。希望我看花眼了。
收益能力	您好！请问公司自有品牌今年年底前门店数应该会达到多少家？2011、2012年开店数有计划表吗？另外，我注意到贵公司纬编羊毛类产品毛利率呈逐年下降的趋势，而起绒类面料今年也没有提高毛利率，那对于今年原材料价格的上涨，公司对于这些产品有提价计划吗？谢谢！
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
经营管理	谢谢公司高管的回答，我是不是应该这样理解，“语音云”平台是公司未来建设的核心，公司未来主要通过这个平台向互联网开发商或用户服务，而互联网开发商或用户通过各种终端连接“语音云”获取服务，公司的未来盈利主要通过这种形式实现？
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
股价价格、波动	这只股是去是留呢是11元进去的已经亏了1元啦谢谢帮我分析一下
经营管理	最近，公司的投资者关系处理得不错，投资者所提问题回复及时准确。从公司网站上看到公司到各高校招聘了不少人才，请问这项进展情况，他们大约什么时候可以正式上班？
收益能力	1、影院网站做得太差了，居然还停留在暑期的页面，还到处都是空置图片，网上购票很不方便。公司主页做得不好没关系，消费者看不到他，但是影院网站，作为售票窗口，公司居然完全没用心去做。我想请问，在网上购票的比例有多少？希望尽快完善。2、您提到影院一直提供团购兑换券，我指的是网票网兑换券这类，很多公司发的是网票网的兑换券。团购券这我知道，29元双人票嘛，超级便宜，我很担心能否盈利？
股价价格、波动	股价有时也反映公司的实力,出几亿打广告,不一定有上亿的观众,股价上升或下降却有上亿人知道,苏宁的模式值得借鉴!
经营管理	作为公司股东，有权力知道未来公司实际控制人金源投资公司的情况。请履行信息披露义务
收益能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
股价价格、波动	请问中信国安公司，公司近段时间的股价市场表现特别差劲，连集团公司都在减持，是不是公司前景出现问题？如不是，业绩怎么下滑厉害？是管理的问题还是能力的问题？公司公告一会亏损一会又赢利，这样不付责任的态度怎么向众多头投资者交代？
经营管理	请问为什么一下换三个独立董事?
收益能力	请问大股东还有那些资产不在上市公司？请问公司营业额超过多少的时候，利润的增长率会超过营业额的增长率？谢谢
股价价格、波动	很高兴看到公司股票最近走势不错，我的小孙子于9月26日出生，我在39.6购入了贵公司的股票，作为一份特殊的礼物送给小孙子。希望大家共同成长。我曾经长期持有中联重科，他给我带来了丰厚的回报，在这么多年中，我目睹了中联重科不断成长壮大的历程。我真的希望贵公司也能像中联一样，从一个小公司发展成一个世界级的大公司。
经营管理	明珠公司在实业经营上做的不错，可是在资本市场上的经营能力实在太差了。全国有近1亿股民，明珠公司却不知道在市场上宣传自己，把股性做活，把公司价值体现出来。看看一流的公司，那个不是实体和资本市场一起发展壮大的，单条腿走路是会耽误时间的。望公司今后注意资本市场的美誉度。
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
股价价格、波动	增发的时间已经过去了漫长的一个月,股价今年跌了三成.请问公司有没有一些具体的行动?
经营管理	请问公司内部员工工作环境及住宿环境如何？谢谢
收益能力	请问出售铂金属的收益能在上半年入帐吗?
股价价格、波动	公司股价从170多下来，眼看就快要破发了。公司就不能做点什么吗？从往年看公司业绩是否有季节性，上半年业绩占全年的百分比大概是多少？
经营管理	请问关于蒙能贷款不能如期收回是否影响珠江本年度利润？郑清对此事是否负领导责任？
收益能力	请问公司2011年的经营目标是什么？比如收入、净利润要完成多少？
股价价格、波动	公司就任由股价下跌吗？市值天天蒸发吗？对的起股民吗？
经营管理	如果你这么说，说明中国的公司的信息都是不透明的，大家无从知道目前公司的经营状况，发展前景。总是说定性的东西多，左一个不便答复，又一个不便说，其实很多东西应该是普通股东都应该了解的。现在大家都是在猜谜，因此才会赌博。如果不是猜谜，而是建立在良好了解机制的预期，那么我想股价也不会这样过山车了。从29到19。一个优质的公司就是这样被整来整去的吗？
收益能力	太原刚玉隐瞒重大投资,涉嫌转移利润,太原刚玉的董事会为什么不出来说明,投资者利益谁来保护?为什么投资者合理的知情权都得不到保障?
股价价格、波动	公司的股价什么时候可以升上去啊！
经营管理	公司的经营能力、发展能力和盈利水平如此的差,请问董事长今年一季度有计划扭转这种劣势吗?
收益能力	请问敖东医药那么高的利润率，10个多亿的医药收入，利润哪里去了？扣除广发证券投资受益，医药仅有几千万的净利润。
股价价格、波动	请问董事长是否可以多替小股东考虑，多搞点能够保持股价不跌的措施？
经营管理	长株高速公路8月31日建成通车,对贵公司的车流量有分流影响吗？请如实告知，谢谢！！
收益能力	请问广田的三季度报，主营业务增长90％多，为何净利润增长只有40％多？
股价价格、波动	尊敬的管理层，你们好！我不知道关注天马股份的是不是都和我一样是长期持有的。对于公司在二级市场的走势来说，公司的表现可谓是极其糟糕！当然公司是有战略的意图或者是发展的蓝本。但是公司的发展不能就以牺牲小股民的长期利益为代价的。管理层们，我真心希望你们不要辜负了像我这类型的投资人。
经营管理	自从08年上市以来，贵公司网站的内容从不更新，每每通过滞后几个月的季报、年报是无法准确及时的判断贵公司的实时经营状态，因而无法得出正确得投资依据。请问黄总，投资者如何动态地了解贵公司的经营等情况？请注意动态两字！
收益能力	预计2010年净利润比去年同期增长度为0％-50％，我觉得这样的说法很模糊，1-49％都是这个幅度里面，差距这样大，说不过去，而投资者没办法真实了解公司的发展，做为一个密集劳动型的企业，又不是高科技公司和贸易型的公司，利润是靠产能的规模来计算，应该可以计算出一个相对准确的利润数字出来，用这样摸棱两可的数字来，很不科学和合理。
股价价格、波动	请问贵公司是否关心二级市场的股价？有机构介绍公司已获得专利20项，并且还有多少项专利在申请？此情况是否属实？能详细说一下好吗？类似这样的事情公司应该详细介绍并大力宣传，这很有利于提高公司的知名度。对公司的经营和发展是很有利的！！！
经营管理	从深圳证监局的整改通知上看， 贵公司的管理上是不是有点问题。既然徐总，陈总都是搞技术出身的，公司是不是可以还让他们专攻技术，而请一个职业经理人来抓管理和运行？
收益能力	公司在10年左右时间把辣椒提取物发展成世界第一，这是值得投资者肯定的。可毛利一直在20％左右徘徊也让投资者担心公司抗风险能力太低了。现在中国的亚健康人群比例越来越高了，压力也越来越大太需要保健品了，可以想象中国的保健品市场有多大。希望公司懂事长把主要精力放在保健品业务上来。公司应加大保健品的产品 人才 渠道 终端 宣传等各个环节的投入。我买了公司的番茄红素胶囊感觉性价比都很高的，可这么好的产品为什么销量提不起来？这值得管理层探讨探讨的。安利进入中国15年左右从无到现在年销售额200亿元，而且每年还在2位数的增长，想到他从中国赚走那么多钱就很可气。我相信晨光保健品业务有一天也会发展起来，只是不希望我们等得太久了。
股价价格、波动	请问公司最近有何利空？为什么其他次新股涨势喜人的时候，奥飞却不断回调呢？
经营管理	发现公司到处在招兵买马，公司有信心招到理想的人员迅速开拓市场吗？
收益能力	2010年业绩有较大幅度上涨，但是明年会如何？在产品价格基本保持不变的情况下有没有其他新的利润增长点？
股价价格、波动	请问你们公司的高管在公司股票价格8元左右疯狂卖出是不是对公司前景很绝望
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	请问：投资河北，重庆两地房产的利润率是多少？是否做过可行性研究？
股价价格、波动	谢谢贵公司立马就回复，说明尊重投资者，办事速度快，是个值的信任的好公司，股份价虽然因市场面大幅下跌，但有你们的及时回复，更坚定了我们长期价值投资公司的信心，祝公司越办越强越优，公司领导员工新年一切顺利！！！
经营管理	光聚脂切片、新增差别化工业丝目前市场价格与1月变化怎样？
收益能力	请问：东莞、苏州、重庆及技改1000平方项目全部投产估计要几年？在全投产的情况下（含现在7000平方生产线）每年的净利估计有多少？
股价价格、波动	请问今天暴跌的主因？
经营管理	上周开的行业会议不是说要限产保价么？是不是很难执行啊，听说这次已经比较严了，看来还是避免不了价格战啊，公司怎么看呢？虽然现在行业产能过剩，但我认为公司还是应该聚焦主业，想办法降低成本，提高产品附加值，不要搞什么房地产，先做到行业第一再考虑做别的事情吧，有闲置资金大可以去兼并收购一些纯碱企业。
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
股价价格、波动	公司业绩这么好，又超幕这么多钱，公司领导关心公司发展的同时有关心股价吗？关心投资者的回报吗？
经营管理	请问贵公司制剂在美国的注册登记工作进展如何？什么时候能完成注册？？
收益能力	公司产品三季度销售价格大幅度增长,可利润竟比一季度和二季度都要差,这是为什么?要是产品价格稍有下跌,公司是不是亏损?＊
股价价格、波动	000651走势如何？是走还是留？
经营管理	我在公司的定期报表中发现,从2008年2010年1季度,公司现金流量表中经营活动产生的现金净流量均负值,这是很不正常的,使人不禁质疑公司利润的真实性,请予解释
收益能力	宋城股份目前三大业务中,各项业务的收入占比如何?利润是如何构成的?哪一个项目更有前景?
股价价格、波动	公司基本面出了什么问题？导致如此大跌
经营管理	格力第四季度经营状况如何？毛利是否还能这么高？
收益能力	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
股价价格、波动	贵公司每年业绩增速35％，但股价从08年见底到现在涨幅不够一倍，请问有何感想？
经营管理	天马集团对未来高铁项目前景看法怎么样，对于二级市场公司高管减持股票有什么看法，是不是对未来公司经验没有信心，未来风电轴承发展是否还有发展前景
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
股价价格、波动	000718后市怎样操作，10园本？
经营管理	请介绍一下公司内部控制制度建立情况？
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
股价价格、波动	对于目前的股价是否公司在有意的控制！
经营管理	请问贵公司还发不发中期业绩预告?业绩能否超预期?如果在预测范围,能否达到预测范围的上限?
收益能力	希望不要让投资你们的股东失望啊，30％的增长有保障吗？
股价价格、波动	为什么近期股价遭人狙击,是否第4季度业绩不理想?2010年全年业绩是否实现了当初预报的20％--40％的净利润增长
经营管理	公司一直在招聘人员，请问是因为人员流失很大还是生产扩大需要？
收益能力	你好！海大水产饲料销售毛利水平（8.5％左右）低于通威（9.4％）、天邦（17.5％），仅高于生产销售全部为禽畜料的正邦科技（5.7％）。毛利远远低于天邦股份。海大基本处于以低价倾销跑马圈地，扩大市场份额。低价是双刃剑，获得市场的同时，自身价值亦会受损，行业价值亦同样受侵蚀。当然海大能以更加高效的运营，相对能承受更低的边际利润，是值得让人尊敬的，但是过低的边际利润，在今天宏观经济剧烈波动，大宗原料价格起伏不定的大环境下，非容易出现行业性的亏损。请问海大是如何平衡行业价值，企业价值，为行业持续发展尽本身的行业责任。行业价值的消散，对于所有参与这个游戏的竞争者，都不是好事。
股价价格、波动	请问，公司管理层对破发的态度是什么？您认为原因何在？
经营管理	000723怎么在受让土地后不出公告呀，我们小股东也是股东呀？资产注入还有希望吗？谢谢
收益能力	公司三季报提到综合毛利率下降是因为两个原因造成：1、原材料成本增加；这里是否可以解读为公司在原材料有效贮备或者安全保障方面有所缺失？今后如何解决？2、产品销售结构发生变化，是否也可以解读为目前市场已发生变化（有不断的优势竞争对手介入，或者优势设备替代），当一个企业的优势品项发生改变后，就意味着企业在某方面的利润在今后无法得到保障，公司如何去解决？并且后续又有哪些方面的具体举措使企业在市场上立于不败？请回答！
股价价格、波动	从二级市场来看，一路阴跌，贵公司最近是不是生产经营方面出问题了？
经营管理	在这里能浏览到三金与投资者的互动，感到公司还是有了较大改观，但是纵观沟通内容，多以一年前的说明回复最多，作为公司的领导集团，是否会常常去关注三金支持者的建议和批评，切实从中汲取营养，把企业做得更好？
收益能力	今年公司业绩预期可以增长多少？？
股价价格、波动	做为股东了解公司信息的平台,公司网站信息更新太慢!  另外,公司自发行以来 股价一直在发行价附近徘徊,大家知道搜于特 罗莱家纺,不知道联发,不知道詹姆士,联发基本面不一定比这些公司差,希望公司年底可以进行高送转,提升形象,股市的广告效应不会比其他渠道的差!
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	公司股票近期走势不太好,是否公司明年的收益下滑了?
股价价格、波动	贵公司股票从上市几乎就未涨过，巨力索具也已成为悲剧的代言词，虽然二级市场价格和公司没有太大的关系，但毕竟股价一直没有起色或多或少会对公司的形象产生些不利的影响，请问贵公司对目前股价是如何考虑的？
经营管理	公司每年用于员工培训的费用有多少?
收益能力	听说达因生物5年的战略目标是净利润8亿，销售收入25亿？
股价价格、波动	“同在蓝天下 共享红太阳“.投资公司将近一年了.不但没有任何回报,反而被套牢.....心情苦不堪言.我想请问公司,接下来有什么举措来实现公司赢利最大化,以给投资者一个良好的回报???请一定回答这个问题:公司有信心吗?
经营管理	贵公司的网站更新很慢，一个半月都没有发布过一条新闻，另外能不能多增加一些公司的图片，加大宣传力度!
收益能力	公司财务部门有对公司今年1-9月的净利润进行了预测吗？
股价价格、波动	前段时间 美的高层到华帝 是不是商量收购一事.你觉得华帝现在股价是否反映公司基本面
经营管理	公司2009年人均月工资水平如何？今年提高多少？公司在岗职工多少人？
收益能力	你好，芳纶1414能否在2季度顺利投产？11年效益大概如何？
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	下属的管理，派到下面的人员，公司领导应该很清楚啊，他们都做了什么啊，忽悠经销说，忽悠上面的领导，谎报，虚报，
收益能力	作为长期投资者，我们更加关注的是公司未来几年的持续发展性。公司的业务与建筑有关，那么在目前政策面对房地产业不断加强调控的前提下，公司如何保证业务的增长性？公司的业务与房地产业的兴衰有无必然的联系？
股价价格、波动	你好，我是tcl股票持有人，我想问一下为什么tcl销量增长很好，而股价问什么不涨反跌呢？
经营管理	报告期内高管从公司领取的报酬总额合计：898.04万元，其中：姚小青457.16万元，孙长海：127.56万元，苏丙军：127.56万元  辛鹤林：97.53万元（）中报净利润才3200万，高管就拿了900万，占净利润的28％，这个怎么理解
收益能力	请问三季报主营业务几乎无增长是为什么？公司连主营业务都无法增长，如何体现净利润的高增长？如何体现创业板的高增长性？估价公司无法控制，那么业绩呢？我希望得到真实的回答，真诚的回答！
股价价格、波动	1、公司的基本面是否发生了改变，从而导致公司的股价产生剧烈波动？2、强烈建议公司运用超募资金对公司的股份进行回购，保护广大中小投资者的权益！！
经营管理	法律意见书上写会议由董事长张泽民主持，而股东大会决议公告上写由副董事长于洪涛主持，两者自相矛盾呀。希望不要犯这么低级的错误。另开股东大会董事长都不亲自参加呀，还有比开董事会更重要的公务吗？
收益能力	请问公司未来二年的复合增长率是多少？
股价价格、波动	1，请问公司认为往后几年业绩会有爆发式增长吗？尤其是新能源汽车充电站带来的业绩2，请问公司的充电站技术目前是不是全国领先 ？主要竞争对手有几个？3，充电站这个领域的门槛高吗？4，对公司股价将给爆炒 是什么态度？
经营管理	最近网上流传贵公司董事长沈锦华先生被限制出境，请问该事情是否真实？如是真实，请详细说明原因！谢谢！
收益能力	请问贵公司,是什么原因导致公司下半年业绩一般好于上半年?能详细说明一下吗?谢谢
股价价格、波动	我认为公司的股票能到20元，虽然公司持股不多，但也看不出股票涨了对公司有什么不好啊，有人这么费心血的压制公司的股票，一定有目的，公司就等好吧，好像压盘的人也不定赚钱，
经营管理	贵公司今年到现在公布的财报中，存货为什么总是那么多，若以半年报为据，半成品和成品那么多，存货周转率太低了，特别是在产品，是齐重的呢，还是成都天马的？其实在目前原料成本低位时，中远期看存货中占大头的应该是原料，可是现在却是本末倒置，能否报下3季度存货中3者的占比率？看到有人怀疑你们的生产经营是否正常，其实在存货这项上，也很难和贵公司的盈利能正常联系起来，希望贵公司能真诚的回复。谢谢
收益能力	公司四季予计增长多少
股价价格、波动	最近公司股票跌的很惨烈,除了受大市影响外,应该与公司基本面恶化不无关系吧,请证实.
经营管理	深圳市星源材质科技股份有限公司是目前国内唯一专业从事动力锂电池微孔隔膜研发、生产、销售的高新技术企业，设计并制造出了我国第一条全球领先的干法制备锂电池隔膜的工业生产线，也是目前全球唯一同时拥有锂离子电池隔膜干法和湿法制备技术和生产线的企业，其干法和湿法制备锂电池隔膜技术具有自主知识产权，填补了我国锂电池隔膜产业化关键技术的空白。不久前该企业被美国福布斯－花旗银行评为２０１０年中国最具成长性潜力企业。别的公司都已经在生产了，明珠研发的薄膜会不会研发出来就落后了吗？公司能拿出研发同步拉伸的研发干劲吗？
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
股价价格、波动	请问：大股东减持是因为觉得000661目前股价高估？
经营管理	三金上市时业绩虽然不是很漂亮，但是文章做的很漂亮，上市一周年，三金依然自信业绩很好！但180度的大转折，是否是公司上层的刻意导演？
收益能力	托管集团的14家公司，今年应该只有固定的收入吧？
股价价格、波动	看到公司参选中小公司优秀董事会感到很欣慰，同时也希望公司做出扎实业绩，促进公司股价稳健运行，实现企业经营与资本市场协调发展，为全体股东带来良好收益
经营管理	国金证券给出了“ 持有“评级 并说是因为世博给宋成带去了人流 我个人觉得纯属臆想缺乏数据支持 相反没有了世博 旅游杭州的人可能更多了 因为上海只是个买东西的地方 没有文化公司怎么看待国金的分析呢?
收益能力	贵公司主营业务收入截止9月份为22亿，在2007年已经基本达到了这个水平，这三年不但没增长，09年还大幅下降.请问是何原因？还有铜金属价格的上涨对贵公司的影响程度？
股价价格、波动	一个发行价为15.7元的公司,如今股价为8块多,请问公司大股东在目前情况下有增持吗?
经营管理	最近市场恐慌,股市大跌,请问你们的奥飞动漫的基本面还有公司经营状况如何?还有你们的目标价位多少?
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	请问公司的游艇目前产生多少效益？管理人员可以无偿或优惠使用公司的酒店，旅游设施；娱乐设施吗？
收益能力	你好 请问公司有没有对于公司主业扭亏制定一个计划表？有的话估计什么时候可以转亏为盈？毕竟公司是我国农业龙头，可是就是大而不强，主业甚至是亏损，幸好有民生银行保驾护航！！！！但对此深感忧虑，持有股票那么长，希望公司基本面能改善！！！！
股价价格、波动	贵公司对投资者的提问很重视，有问必答。虽然公司股票跌的很厉害，但从公司认真回答股东提问的态度来看，公司是很有发展前途的。我坚信，是金子总要发光的。股票越跌越买，直到永远。
经营管理	请问现代威保特的经营模式及盈利模式的具体情况？谢谢。
收益能力	提问：意大利CIFA2010年经营怎莫样，是否营利？至3季营利多少？
股价价格、波动	请问董事长：你认为本公司股票的合理价位是多少？
经营管理	为什么公司一连10大几天没有任何公告给散户？其它的上市公司停盘，每隔1周左右的时间久有公告，为什么滨海能源没有？请公司领导尽快给予答复。急切想知道这是为什么，谢谢。
收益能力	对于争取年度扭亏，公司有什么新的措施？
股价价格、波动	公司前景这么好，为何股价上不去？
经营管理	王宜明先生你好；在全球金融危机的环境下，你们高官的薪酬又提高了，而工人的工资也有提高吗？
收益能力	随着公司业务的扩大，以后的利润率是下降还是有提升空间呢？
股价价格、波动	公司股价在二级市场的表现将直接影响公司在行业中的形象，我们哪怕持有100股莱士的股票也是莱士的股东，股东算不算上帝？上帝们强烈要求2009年送转股，公司的高管们为何不能认真的听取考虑一下上帝的意见呢？？？
经营管理	请问贵公司中报是否聘请了审计机构审计?
收益能力	请问塔东铁矿投产后。铁矿石在什么价位能保证盈利？通钢的群体性事件是否是影响发改委审批进程的因素
股价价格、波动	公司为什么股票价格这么高？真的是含金量高？
经营管理	请问，公司门店的员工是自有的还是厂商提供的？需要支付多少人的工资？
收益能力	建议公司能否在以后财务报表中增加一项网上销售营业收入、毛利率、净利率和去年同期的增幅比较，可使投资者更清楚的了解网上经营的情况，因为服装是所有网上商品中营业额最大的一类产品，非常重要。另公司内生性增长的单店平效比是否也能披露，谢谢！
股价价格、波动	我不知道什么原因，公司不回答问题？结合最近公司的股价走势以及大股东相继大量减持，是不是真的出了问题？？请速回复，谢谢。
经营管理	公司的产品质量较好，但宣传力度太小，成都这边的超市很少见到公司的广告，公司产品在这边知名度不大，反过来讲，如果在超市加大宣传力度，市场潜力还很大。希望公司重视。
收益能力	1.近期象阿里巴巴等B2B网站竞相降价，是否对贵公司产生影响？2.网易等网站提供免费的企业邮箱，如果大型网站这类的免费企业越来越多，贵公司如何提供差异化服务，以确保公司的业绩？3.公司管理层是否经常关注贵公司在市场上的股票价格？
股价价格、波动	请问董秘你昨天是不是故意打压股价的，让好事的记者断章取义发成稿子。另外2009年度结束了，是不是贵公司会想办法在2009销量收入增加的情况下把年报做的比2008差，再次打压股价啊。要不然机构嫌贵，不买啊。你们大非们拿的才2块多，我们小散们15块啊
经营管理	请问公司对末来内销市场所占的公司总销售份额的比例的期望值是多少
收益能力	请问杭州中科新松什么时候才能投产，并产生收益？ 谢谢！
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，这该如何去理解？
经营管理	你好。我是经营高层建筑楼道中吸顶灯的（声控吸顶灯，和人体感应灯）公司在开发楼盘中必不可少的设施。请问公司需要这方面的资源吗 ？我的电话13706557553罗先生
收益能力	苏泊尔的销售利润率和SEB相比，有一定的差距，就是和九阳比，也低很多，请问苏泊尔能有所提高吗？
股价价格、波动	公司的产业路线图：高铁-农村电网改造-智能电网，但二级市场的股价实在差强人意。我从一个投机分子在转变成所谓成熟投资者的过程中选择了特锐德，这个过程就如贵公司的股价一般，波澜不惊。但寂寞难耐的，特别是在目前市场环境火热，而公司股价原地徘徊的情况下。特锐德三季报的业绩是否会有惊喜，值得期待！
经营管理	问题：公司目前航运业务运营情况如何？目前投入运营的船舶有几艘，总运力多少？公司在09年12月和2010年3月分别发布公告投资建造新船，请问总共几艘？何时交付并投入运营？公司近年来在航运业务上投资巨大，但是公司的净资产和货币资产并不高，请问公司是否充分考虑了财务上的风险？公司是否考虑过通过购买二手船舶或者租赁船舶来控制资本支出？ 
收益能力	新注册的公司能够生产的配件占公司配件贸易量多大比例？能提高配件毛利多大程度？
股价价格、波动	何时复牌
经营管理	http://www.egalanz.com/http://shop.tcl.com/Index/index.html以上是TCL和格兰仕的公司自己开办的官方网上直销平台,请格力借鉴,创造出比之更完善的格力官方网上直销平台(可以将官方网上直销平台与各专卖店结合起来,即:官方网上直销平台承担销售,各专卖店承担送货与安装,公司向各专卖店支付送货与安装费用),格力官方网上直销平台可设置在:http://www.gree.com.cn/之下.
收益能力	请问公司净利润与营业收入的比值只有10％，怎样才能提高盈利能力呢？比如今年营业收入5个亿，净利润5100万，利润率只有10％，是不是太低了？
股价价格、波动	第一篇是：汉王内外交困，机构抛售刚刚开始，紧接着又来了一篇，汉王调查，豪赌电子纸书。 且不说这2篇报道的真实性和有多少可信度，就今天的汉王的表现来看，更像是一场有预谋的戏。 说句实话明眼人都能看出来，这2篇文章可以说是漏洞百出，无论是论点和论据都不值得一驳，但就这么2篇狗屁不通的文章竟然导致了汉王今天股价暴跌，是这2篇文章起的作用，还是别有用心的人精心制造的一次洗盘。不管怎么说，这都是中国的A股市场不健全的表现，所以我建议：第1，汉王应该对这2篇文章的报道，给予正面回应，作为一个负责的企业应该对投资者的利益给予保护。第2，应该查查这2篇文章的作者是否为某些利益集团服务，如果是有关监管部门应该给予一定的惩处。只有这样才能做到真正保护投资者的利益，否则投资者只能被这些无德的庄家玩弄于股掌之间了，还何谈什么保护投资这利益～
经营管理	公司7月份汽车产销量同比均大幅下滑是什么原因？
收益能力	请问我们和罗氏及巴斯夫他们比维生素毛利率谁高？他们是不是产量大具有规模效益？请诚实回答！
股价价格、波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？
另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
经营管理	河南中材环保公司与本公司在行业上是否存在同业竞争.未来集团是否会把河南分公司注入中材科技股份
收益能力	1、公司注入优质资产工作是否停了？ 
2、第一股东除了房地产，其它资产盈利状况如何？
股价价格、波动	股价大跌，公司不采取点措施吗？
经营管理	公司网站为什么长时间不更新?
收益能力	公司2010年1季三项费用增加20%主要原因是什么?公司的毛利率下降了5%,成本能不控制,毛利率会不降到60%以下?公司有哪些优势让投资者放心?
股价价格、波动	请问董秘，您自己都在减持，这不是没信心又是什么？再配合股票连连下跌的二级市场走势，是否可以将董秘“我们坚信，天马的发展更出色。”这样的话视为有欺骗投资者的嫌疑？希望公司给一个合情合理的解释，而不是搪塞投资人。
经营管理	二湖合并的监管部门核准批文一般要多少天到达企业？都一个多星期了!
收益能力	公司行业环境不错，市场占有率也高，但怎么就不太赚钱？
股价价格、波动	000725这只股放长线如和
经营管理	公司总经理被免职会影响公司的正常经营吗？
收益能力	请问公司自我标榜为行业龙头，但业绩在行业中倒数做何感想，为什么公司二季报中，公司众多子公司全部利润加起来也不及与新农合股的一个公司挣得多，是什么原因？
股价价格、波动	今天002254的调整幅度比较大，公司有没有发生突发事件？
经营管理	公司的发展规模是否有瓶颈限制？
收益能力	巴洛克酒店到目前为止已经开始盈利了吗？
股价价格、波动	公司是否正式申请过摘帽？为何业绩达到要求却一直没摘帽？和重组是否有关？
经营管理	您好，我是公司一名生产职工，去年我们公司曾做过一次，我们县企业的工资调查，说是一玻纤为主，玻纤企业工资平均2000左右，我请问一下今年我们是否调整工资啊 ？谢谢
收益能力	年报公布催促董事会加快重组,不知加了薪水的各位高管采取何措施加快重组,有否定期与证监会和银监会进行沟通,未见高管对上市公司付出何劳动,隔几个月开一次破会就每月领走四环药业微薄利润.
股价价格、波动	强烈要求公布以异股东回购价。000578以异股东回购价早就有了，对000792异议股东太不公平。
经营管理	今年是否因为亚运会和残运会，使得公司业绩大幅增长，公司如何在后亚运时代保持持续增长？
建议公司改名为省光传媒
公司在内容方面会否有所突破，是否考虑拍电影等投资？
收益能力	公司的利润那么多，账面资金几百亿，为什么占着区区10多亿的股东分红迟迟不分呢！
股价价格、波动	好想格力在2010年的二季里率先出报表呀！这样提升格力的股价呀！格力能吗？？！！
经营管理	依旧力挺董事会。请以坚定的理念，过硬的管理，赢得信誉，赢得市场。你的责任不仅仅是公司自身的发展，而且是中国历史文化的传承。希望公司不惧风雨，勇担大任。
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
经营管理	销售硼氢化钠的营业执照是否已经拿到？
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
股价价格、波动	现代投资总经理及董秘被抓是否涉及董事长？是否是股票一直下跌的根本原因？是否执法部门已经掌握情况而被外界提前得知？
经营管理	我听同事说贵企业发展前景较好，但是公司内部对员工的工资福利不是太好，而且工作强度较大。因此导致了员工的大量流失，请问你是如何看待这个问题的？？？谢谢。
收益能力	请问“1.特高压电网规划公布 将投资2700亿，对公司业绩有多大影响？2.公司年报是否可以公布子公司的经营业绩？3.公司目前的布局扩张至少需要2倍2009年的业绩支撑，预计要多长时间？
股价价格、波动	特锐德上市一年多，没有一个涨停板，典型的熊股，贵公司口口声声说要给投资者好的回报，但至今也没有实际行动，请问今年会给投资者回报吗？
经营管理	我在公司的定期报表中发现,从2008年2010年1季度,公司现金流量表中经营活动产生的现金净流量均负值,这是很不正常的,使人不禁质疑公司利润的真实性,请予解释
收益能力	公司中期业绩有没可能超预期？谢谢
股价价格、波动	一个公司的股价代表公司的经营业绩，您作为这两个公司的董事长，对自己的这两个公司的股价如何看待？今年国务院发表的三网合一的政策，在天时地利人和的情况下，公司能不能做到双赢？股民是公司的衣食父母，请问你们怎么回报股民呢？公司的股价一直很温和，是不是经营有问题？为什么公司去年的年报没有送股转增？今年大批的创业板公司都送股。为什么公司对股民这么吝啬呢？
经营管理	请问公司内部员工工作环境及住宿环境如何？谢谢
收益能力	公司增加经营范围“企业管理咨询”的目的和可行性是什么？管理咨询的范围和内容有哪些？
股价价格、波动	你们公司的股价最近跌得这么厉害，是不是有什么利空消息没有公布啊
经营管理	人均30万元的工资，怎么这个高？
收益能力	本公司是云计算的龙头吗？云计算业务占公司的业务几成比例？谢谢
股价价格、波动	有的公司的管理层在投资者问到“贵公司的股价怎么一直不涨？”时回答“股价涨不涨，根本就不是我们要做的事!”试想，上市公司自身都不关心股票价值、价格，谁会关心呢？
经营管理	王总经理：一年调整一个营销模式，这会不会战线太长，而影响公司的效率呢？同时帮楼上的那位投资者再次重复提问“能达到预期目的吗？”
收益能力	请问金属原材料价格波动对贵公司利润影响大吗？
股价价格、波动	近期机构疯狂打压出货，是不是公司有什么不为中小股民知道的事件发生？我们中小股民只能通过公开信息来确定投资方向，希望公司能够做到公开、公正、透明！希望河南公司里别出现仅仅利用概念进行炒作的骗子公司。
经营管理	请问郑清先生在万发公司任何职？
收益能力	贵公司近期增发的资金年收益率为多少？可否估计一下增发项目的前景如何?本次增发完成后,公司的实际控制权是否会发生什么样的变化?
股价价格、波动	卢总承诺将用不超过8000万元参与本次增发。卢总参与增发100万股，金额才3100万元。还末到一半,请问卢总现在股价低于增发价很多了，你还不对公司进行增持么？
经营管理	请问目前开的的办事处最低去到县级城市或县级市吗？
收益能力	听说达因生物5年的战略目标是净利润8亿，销售收入25亿？
股价价格、波动	为何股价没有大作为
经营管理	公司09年经营情况
收益能力	请问你们对贵公司今后几年的业绩增长有信心？
股价价格、波动	公司应对居心不良的报道,反应是否及时,措施是否得力,相信公司会做反思和总结.也相信黑心记者会受到良心责问,过去的事就让他过去了,要紧的是当前公司股价背离基本面的下跌,对大股东,高管,流通股东,那一方都没好处,希望公司高管和大股东对流通股东的心情能做到感同身受,及早采取“维稳“措施.
经营管理	网上说公司高管拿着高薪。公司高管还以各种名义吃喝和组织高管游山玩水花的都是公司的钱。员工们都很气愤。有这事吗？
收益能力	近期很多公司了发布了半年度业绩预告，请问公司什么时候发布？
股价价格、波动	后市会怎么走
经营管理	请问贵公司现在厂房及办公房用地是征用的还是租用的？
收益能力	从目前的生产销售情况看,公司下半年利润比去年同期有可能大幅度下降吗?
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
经营管理	今年上半年有多少基金去公司调研？最近多么？
收益能力	上市后，公司新接待了哪些机构的调研？公司09年上半年净利润只占全年的25％，今年预计这一比例会是多少？近几年三季度净利润占全年净利润的比例是多少？
股价价格、波动	钾肥的董事长、董秘你们好！我是盐湖钾肥的一名普通投资者，自从投票之后钾肥的走势不用我再多说了。一句话概括：大盘涨，钾肥跌；青海板块涨，钾肥跌；稀缺资源涨，钾肥跌；农业涨，钾肥跌；化肥涨，钾肥跌；股指期货涨，钾肥跌；盐湖政策利好，钾肥跌；派现公告出台，钾肥跌......董秘先生说提前公布钾肥异议回购价会导致股价被操纵波动；事实已经证明目前没公布回购价的做法却导致了股价被操纵波动了，请解释一下（问题一？）如果说公告里写明的73.8和2.9：1是真实情况，目前还没达到那我可以等。如果您告诉我是我意想或是我理解错了，那我想请问你们的公告为什么会让大家都理解错了（问题二？）------两盐合并耗时久矣，咱要想好好做企业就脚踏实地的成吗？为什么一定要把喜事当成丧事来办呢？有意思吗？
经营管理	公司董事会   能不能就把2010年公司生产制造.经营计划情况.目标.未来发展内容,对我们投资者进行信息交流。
收益能力	你好，我是中工国际的一名小股东。很想知道，中工国际01、11两年能否保持30％以上的增长，如果不能大约能保持在多少的增长？谢谢
股价价格、波动	今日股票放量大跌， 公司基本面是否有重大变化， 是否有未相关未公开信息，公司经营是否正常，
经营管理	难道一个副总辞职你们公司真要跨台？
收益能力	按公司目前的平均增长速度,我测算了一下公司未来10年的经营现金流入,大约在250亿元左右,(利润十折旧摊销)其中分红大约80亿元,还余170亿元资金,这么多的钱,请问公司管理层,有没有一个远期规划? 如果要保持目前的增长速度, 公司的面料产量要达5亿米左右,衬衫产量要达到1.5亿件,衬衫零售要达到5000万件,不知公司管理层有没有这个能力和信心来达到这个目标,我建议公司做些金融方面的投资,如荣昌制药这样的股权投资,我相信这项投资的收益会很丰厚,另外股市处在熊市的时,在二级市场上买些质优价廉的股票,在牛市到来后卖出,收益也会高于实业投资。
股价价格、波动	老师，帮忙看看000516后市怎么操作，非常感谢！
经营管理	请教：速生林实行轮阀制度，如果到了轮阀期没有砍伐林木，能不能在以后的某个年度将往年的砍伐额度一并使用集中砍伐？谢谢
收益能力	请问今年主营业务利润有望扭亏为盈，大幅增长吗？
股价价格、波动	本人买入鲁西已近两年，对于鲁西股价表现，很是失望。期待公司能如实告诉各小股东：公司几大在建项目是否能如期完成（尤其航天炉项目）？项目收益较项目报告会有多大出入？今年业绩是否能超越去年？如增发失败，巨大的财务费用是否会对项目造成较大影响？增发事宜已上报半年，且增发有效期也只有两三个月，增发进度到底到了哪步？公司高管年初高调增持公司股票，为何目前股价低了那么多，却一直没再增持？很容易让人理解为当初增持是场做秀，是为了增发服务。如果是因为公司确有投资价值，希望公司高管能持续在二级市场进行增持，哪怕每次只有几百几千股，如因为“存在系统风险”而放弃增持，又如何让广大小股东对公司抱有信心？如何让机构投资者有信心而成功增发？谢谢！
经营管理	董事长先生：今后公司召开股东大会，审议表决各议案，要求增加一项网络投票方式。只有这样才更能体现公平、公正、公开的原则。希望您做一个开明的君主。
收益能力	您好！请问贵公司的非晶合金变压器有没有达产？年产多少、对公司能产生多少利润？还有那个原料{铁、硼}是自产还是外购？谢谢！！！
股价价格、波动	公司生产有变化吗？为什么股票会跌停呢？
经营管理	请问在12月31日如果未能实现之前承诺的资产注入，会不会出公告披露情况。
收益能力	你们公司半年净利润是42,423,521.48元，而你们预计1到9月份是45,832,891.54元，那是不是意味着第三季度的净利润才3百多万，怎么会这么少？
股价价格、波动	该股除权后不但没有走复权的走势，而且跌跌不休，请问主要是什么原因？到底是谁在卖，难道不看好公司的发展前景吗？还是因为持股成本非常低的高管在大量减持，虽然承诺每年只减持25％，但经过3次10送10已经是天量了。请给予解释和说明。如果连高管都不看好公司前景了，我们作为小散，实在没有必须继续持有该股票。
经营管理	公司给我的感觉是做百年的企业，业务比较专注，是认认真真在做企业，我对公司非常有信心，我会坚定持股信心的，在此我希望公司加大人才积累，做大做精公司的业务和形象，我做为一个小股东很希望去公司看看，不知道能不能有这个机会？
收益能力	请问公司四季度生产经营是否出现滑坡？
股价价格、波动	作为上市公司懂事长，您对公司目前的股价怎么定位？
经营管理	为什么输入中利的网址，出来的是QQ的网页？
收益能力	昨天你们说今年销售净利润率达不到30％，如果达到了20％，你们今年的业绩就不得了。
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应该如此），望转达给管理层,致谢!
经营管理	你好！我想公司有义务批露或澄清例如：杨州绿扬湖项目的情况；因为毕竞有相关报导。而且此类问题并不涉及商业秘密，亦不违背证监会的相关规定。
收益能力	募集的资金6728投资的金属加工装备技改项目。建设完好了吗？ 什么时候能够产生利润？ 谢谢
股价价格、波动	近期会不会跌破5元?
经营管理	经过我调研，公司实业做得不错，但是公司应该在资本市场多做做宣传，把股性做活，不能只是一只脚走路，要实业资本两只脚走路才行
收益能力	贵公司何时发布业绩快报?中小板公司都快发完了,能否快点发布?
股价价格、波动	你们公司的股价什么时候能回到发行价？
经营管理	董事和总经理被带走协助调查多长时间了？在协助调查时间段内的工资，奖金，福利照发吗？他们2个去协助调查谁？假如要协助调查一辈子，那你们现代投资董事会怎么办？
收益能力	请问苏宁10年前三季度，单店（老店）销售额多少，同比09年增长率多少，平均单个员工销售额多少？
股价价格、波动	祝贺反倾销调查应诉成功！谢谢为之辛苦工作的人们，我的长期持有看来是正确的，请问高董事长，今年您有信心将公司的业绩再增涨50-60％吗？
经营管理	杜洪彦（博士）是否被聘请多氟多（焦作）新能源科技有限公司的领导.
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
股价价格、波动	陈董事长：别的上市公司股价都涨，甚至翻番，星辉车模却跌破发行价。你做何感想？
经营管理	为进入中国移动的市场，公司目前是否有具体的动作。进度如何？谢谢。
收益能力	请看我27日的如下提问。我认为这样的问题应该得到快速的回复！MYS上市了，就有了以前没有过的对投资者的责任。保护投资者利益说起来很容易，但如果连信息的沟通都难以达到，也就是连姿态都没有一个，又如何让投资者相信这是一个负责任的公司？！公司在招股书中承诺：力争10-11年利润增长每年30％，看了很受鼓舞，但是有一个疑问：公司近两年的产能利用率已经达到100％，而IPO和超募资金投资的东莞，吴江和重庆项目基本目前处于准备阶段，而建设期为12个月，也就是说这些新增产能要2011年才能陆续投产，那么：2010年靠什么来提升净利润呢？难道能外包一些产能？   (2010-1-26 17:28:17)
股价价格、波动	很满意我提的每一个问题都得到公司的及时答复（虽然答复的内容不见得都让我百分之百满意），公司此前称重视投资者管理所言不虚，借此向公司高管致谢致敬！下来希望公司能重视和顺应股东的建议，实施增持和中期送转股，以此维稳股价，树立公司在资本市场的正面和真正意义的蓝筹股形象！
经营管理	
发布整改公告以来，已经一月有余，现距承诺期限还有1天！请问董事长，还能按整改要求期限完成吗？
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
股价价格、波动	我想问000578的问题，请问合并时是直接按当日价格2.9股000578换1股000792，而不管当日是什么价格吗？因为假如按现在的价格换股，那000578的持有者不是亏大了？？
经营管理	湖北集团承诺的2010年12月31日之前的 资产注入有一定了吗？谢谢
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
股价价格、波动	4月8日将公布年报了，公司上市以来股价在二级市场表现平平，这应该与公司方面迟迟不进行股本扩张有关，（公司绝对有能力送股）希望公司高层今年能考虑送转增股本回馈长期支持公司发展的投资者！谢谢！
经营管理	王总经理，您好！公司对目前营销策略的调整时间估计要多长？能达到预期目的吗？
收益能力	您好，最近很关注由央视报道引发的紫砂煲事件。若方便披露，请说明:一是公司对紫砂煲事件的处理态度。二是，紫砂煲销售无疑受到一定影响，请预测对由于紫砂煲退货或下架对公司半年利润的影响。另外，在公司寻找新增长点中，为何不考虑面包机，面包机和豆浆机有很强的协同作用，被称为“早餐组合”，符合九阳健康生活的理念，且国内只有东陵等厂家生产，公司有否考虑进入面包机领域。谢谢
股价价格、波动	近期公司股票大跌，投资者损失惨重，是否公司基本面出现了问题?
经营管理	贵公司最近生产经营有无下降趋势，是否还是生产出来就销售出去了呢？没有库存吧？
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
股价价格、波动	请问董事长是否可以多替小股东考虑，多搞点能够保持股价不跌的措施？
经营管理	发现公司到处在招兵买马，公司有信心招到理想的人员迅速开拓市场吗？
收益能力	请问贵公司三季报的净利润与主营收入比为什么这么低，而同行业的双象股份却比较高，究竟是何原因？贵公司的股票值得长期持有吗？谢谢！    禾欣股份  因为我们公司有少数股东权益,我们对未来经营充满信心,二级市场需要投资者自己把握,谢谢! ( 2010-11-10 ) 请问什么是少数股东权益?能解释一下吗?谢谢
股价价格、波动	请问公司有没有防止股价被恶意炒作的策略？
经营管理	近期一直在关注公司的网站，但网站除了歌功颂德赞扬自己却并没有任何关于公司发展的报到及未来规划，难道当初的绩优蓝筹公司从此就是靠幻想生存吗？能不能多点实际的，多写一些关于公司生产，销售及行业布局方面的信息？希望公司只有在关注股东利益的同时才能有所发展，才能对社会有所交代，打造和谐社会，提高公司形象是需要管理层以负责任的心态来制定规划，让股民更多地了解公司基本面的一切情况。
收益能力	请问公司用什么方法控制毛利率不断下降？
股价价格、波动	被套，后市怎么操作？
经营管理	发现现在荣信互动平台比以前差多了，公司人心变了？
收益能力	请问公司4000多万的拆迁补偿费用会不会计入今天的收益？谢稿
股价价格、波动	今年贵公司股价连续大幅度下跌，连续跌了整整6个月，公司股份解禁全流通，希望公司能承诺不减持股份，并且启动股份回购计划或高官增持，来借此提振盐湖钾肥股东的信心。
经营管理	请不要拿公司诚信开玩笑，去年计划完成16部电视剧，实际开播11部；明年计划17部，实际差距会有多少呢，请公司依据实情量力而行，否则会有损公司形象和诚信，影响投资者对公司的看法
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
经营管理	公司估计如此之“优异”的表现，如何解释？
收益能力	请解释一下：从半年报看,公司三季度利润约1200万元，环比下降很多，原因何在？
股价价格、波动	最近公司股价一直不行，是不是公司经营上出现问题了，请公司高管澄清，另１月２４日，公司高限售股要解禁了，公司高如果看好自己公司，希望不要抛掉，这也是给我们小散和机构的持股信心，否则，二级市场股价会大幅波动的，真诚建议，等待回复。
经营管理	东方财富网股吧中有人提出董事长陈均因经济犯罪，最近浙江大学已经免去陈均的内外一切职务，给予留校察看，行政降级的处分的消息。请问这则消息是否属实？如消息不符，请公司及时刊登公告出来。以下是该消息的出处，IP为浙江大学内网。＊
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
股价价格、波动	请问吉林化纤是否可以继续持有?成本价6.5
经营管理	请问ST珠江董事会对自己公司的股票价格是否关心？
收益能力	请问三季度能否扭亏?
股价价格、波动	请问，安泰科技今天走势说明什么（5.21）
经营管理	请问公司目前的生产经营情况如何？面临的最大困难是什么？谢谢！
收益能力	为什么不公布发行后摊薄的利润0.69呢?如壹桥苗业人家就公布摊薄后的利润，大家觉得诚信，不粉饰业绩，一目了然，对三季报也就不会有太多压力。
股价价格、波动	公司应该是前年1600多点起始 中小板中涨幅最小的股票 公司为什么这样？
经营管理	请问公司老厂房土地有多少平方米,建筑面积有多少平方米,年租金收入有多少?此地块能否招商进行房地产开发.三门湾的房地产平均价格是多少?大股东及管理层三成左右的占股情况,公司有没有想过会被个人要二级市场控股.被个人控股后公司管理的态度如何?
收益能力	09年合并利润小于母子公司利润之和，原因是什么?
股价价格、波动	请回答两个问题:一、公司的股价反应公司的价值吗？做一个这样的假设，我一股公司一股股票公司出厂一双星期六的鞋公司是亏了还是赚了？二、今年以来公司应该开了一些店了吧？开了多少店呢？开点数量和地域应该属于公司重大事项吧》为什么不公告呢？？？？
经营管理	请问：公司提拔四位管理人员做副总经理，是否超标准配置？
收益能力	请问贵公司为何毛利率逐年下降，未来有提升的信心和可能吗？
股价价格、波动	张秘书，您好。开盘当天我就买了贵公司股票。虽然上市以来的表现不算最好，走势很稳当，但我感觉公司是非常规范的，也会充分考虑股东利益的，这给我增强了长期持有贵公司的信心。我想请问，公司的IPO项目在2010年预期会产生多少主营收入？
经营管理	公司与投资者的交流搞的很好，能及时解答投资者的疑问，谢谢周总。3月份，吉林成立了生物产业投资基金，尽管公司的投资不是很大，但公司好像是股东中唯一经营生物产业的，成立基金后，对公司有什么积极地影响吗？生物基金会和公司进行合作吗？谢谢
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
股价价格、波动	公司何时能够摘帽，有什么障碍吗？之前的之后的都已经完成了。
经营管理	请问公司有哪些储备项目？
收益能力	请问？公司一季度应收帐款增速太大，存货增速也不小，而经营活动现金流入又太小。是否会造成公司回款困难，资金匮乏的危险？为什么创造的利润大，可无自由现金流？
股价价格、波动	为什么贵公司面对自家的股票一直下跌，市值大幅度缩水而无动于衷，听之任之呢？是否也觉得自家的股票不值钱？发行价过高吗？！
经营管理	周总好，从4月份开始有没有机构去调研？迈丰的狂犬疫苗有没有送到中检所受检？谢谢
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
股价价格、波动	您好!怎么互动平台改版了？怎样才能看到其他投资者的实时问答？最近公司股价走出贴权走势是否有机构减持有关？还有没有机构来公司调研？
经营管理	杰瑞公司是否重视中小股东的利益，公司是不是值得我们长期持有，未来的3-5年是否是公司高速成长期。我现在只持有杰瑞公司股份，我希望与公司一同成长。
收益能力	公司人员大增是否都有事做?如果有事干怎么不见效益?(利润下降)建议不要盲目扩充一般人员
股价价格、波动	您好。昨天，东方财富网吧中有人写到：“伴随着二级市场上的股价节节高升，知名财务专家夏草将“炮口”对准了有改塑龙头之称的普利特（002324），据夏草发给记者的最新材料来看，其主要质疑的是普利特涉嫌虚增利润，资产注水达225倍之多。   夏草指出，公司的产品主要供应汽车零部件制造商，目前已经在上海大众、上海通用、一汽-大众、东风日产、长安福特马自达、奇瑞汽车、海马汽车等汽车制造商生产的车型上广泛应用。等等，这些大客户掌握着公司的命脉，因为该公司产品95％以上是变动成本。“公司的最大竞争优势是高端客户优势。”但从公司公开的数据来看，高端客户的收入在总的营业收入中所占比重也不高，而且近年来还有下降的趋势，且下降速度非常明显。”请问公司如何评价？属实吗？
经营管理	天马在二级市场上表现太差，与公司经营管理层水平有低有关！请问近期公司主要领导在做什么？是不是天天吃喝玩乐去了？请公开主要领导的日常工作情况！
收益能力	请问公司和同是石油板块的神开股份比较怎样？（盈利毛利率一样）
股价价格、波动	对于公司上市以来的股价低迷表现(相对大盘）公司有没有不满或者提出解决办法？对于高管分几十次小批量卖股票造成股价低迷有没有对应措施？我觉得这很影响公司的形象，年报有送股的可能吗？
经营管理	您好！我想了解一下公司月度汽车销量是厂家的批发数量还是经销商终端的销售数量？谢谢！
收益能力	再问贵公司招股书披露rd达产后1-3年要销售1-3-5亿元,问5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
股价价格、波动	请问周董秘:如果石油维持在90美圆左右,丁酮加格能不能维持在15000
经营管理	请问福晶科技董事长和总经理年薪加在一块是多少钱？亚洲最大的大族激光董事长兼总经理年薪二十五万
收益能力	2010年中报显示苏宁一共开了47家县镇店，与2009年年报计划中提到的2010年全年开200-300家县镇店相差较远，请问是哪方面的问题？另请问县镇店和传统店的毛利率和单位坪效的比较情况如何？
股价价格、波动	董事长，对于股票价格的下跌，你们怎么看，有何措施，给股东们个说法吧！
经营管理	000505的大股东万发和大股东新兴公司是北京市的市属企业吗？是属于哪个企业集团的？打个比方北京市建委旗下的城投集团？
收益能力	公司一季度的销售毛利率为何下降这么多？
股价价格、波动	公司股票今日逆势涨停,请问公司是否有应披露而未披露的事项?
经营管理	请问2010年2季度是否有无法确认的销售放在3季度确认了？如果有，为什么3季度公司销售收入只增长4％左右，这与公司产品销售状况以及价格增长现状极为不相符。是否公司董事以及大股东有不可见人操作？
收益能力	有消息说，10月31巨力集团在保定市大王店工业园开始征地，预计征地6000亩，每亩价格25000元，明年开始建设，老城区进行开发土地开发，每亩300万元，土地差价净利润超100亿元，过几天征地将上报。这个消息与上市公司有关吗
股价价格、波动	二、公司自2007年后，仅在2009年以6.29亿取得丁桥一地块，公司后续土地资源并不充足。2012年公司几大募投项目将完工结算，资金面将十分宽松，面临房地产业微利时代的到来，公司将如何利用这些多年来积累的资金，公司是否向其他行业发展或转型的考虑？三、公司新一届的班子是否制定了公司新的中长期发展计划？四、公司实际控制人已于11月12日减持了5％的股份，交易对方均为杭州本地营业部，公司实际控制人将在明年初继续通过证券交易系统减持4.5％的股份，近几个月来公司股价相对大盘显得十分低迷，是否存在压低股价进行交易的事项？
经营管理	高管接受调查马上就3个月了，公司该给股民一个说法了，总经理和董秘的人事应该调整了，否则，大家会认为要不要这些高管，公司照样正常周转
收益能力	请在这里回答母公司和各个子公司近3年的生产情况和净利润和2010年前3季度的利润。谢谢。
股价价格、波动	仔细看了孟董事长今年年初的讲话“认清形势保持昂扬斗志“(东塑集团东塑人杂志http://www.hbcz-dongsu.com/newspaper/news.asp?id=217),讲话中最后提到“沧州明珠的市值上百亿用不了多长时间就会变成现实,让我们为此而努力吧“,请问,002108市值上百亿就意味着股本不变的情况下股价上百,我记得当年的600703三安光电在股价6元时其董事长也提出过股价涨十倍的目标,请问,孟董事长讲话中的实现市值上百亿之目标是其个人观点,还是公司及集团观点,谢谢
经营管理	公司目前尚未办理过户手续,原因是什么？
收益能力	公司2010年前三季度营业收入与2009年度全年相当，但是净利润相比有很大差距，三季度同比二季度利润也有下降，三季度利润率同比大幅下降，请问四季度是否还在下降？产品有没有明显提价？
股价价格、波动	当前的股价我有没有必要继续持有？
经营管理	作为一名投资者很关心贵公司的发展。反映一个问题：一些电脑城或淘宝上广联达盗版软件泛滥，而且店铺卖家还有售后服务，支持后续更新，一次100块。网上有人不免感慨，有些后悔花那么多钱买正版软件。请问：贵公司目前在做哪些打击盗版的工作！请正面回答！
收益能力	你们看哦：负债表中应交税费 134431146.38  而利润表中：减：所得税 34188388.73  即使加上营业税金营业税金及附加 5325374.38  负债表中的应交税依然和利润表中的税相差极远！还有近１亿的税没交！冷汗中！请公司解答好吗／？
股价价格、波动	何时摘帽？股价如此暴跌，管理层为何没有任何表示？
经营管理	近期公司股价破位大幅下跌，请问公司是否有重大经营波动？公司赤藓糖醇技改项目，五月中下旬是否能如期完成？赤藓糖醇预计销量如何，目前有订单吗？
收益能力	“公司国内销售终端市场建设的逐步推进，加盟商的增加将有望对公司全年业绩增长产生积极影响”这是三季报的一段话，但是为什么胶原蛋白利润尚未出现在报表中呢？
股价价格、波动	请问公司股价为什么跌得这么快呢?
经营管理	2009年7月2日，宋伟杰董事长对大有员工提出了“三年进前十、五年进前五”的战略目标变了吗？请明确回答。
收益能力	请问你们公司资金周转能力怎么样，我对企业的资金周转能力比较关注，谢谢
股价价格、波动	据经济观察报报道公司打算回购马云和虞锋的股份，所以可以打压股价？目前的华谊远不如华策影视肯定是被低估的。
经营管理	请问贵公司中报是否聘请了审计机构审计?
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
经营管理	请问廖创宾总经理：公司设计师有多位？设计师有没有流失的可能？公司如何留住高水平的设计师？
收益能力	正在准备补充材料，预计本周可提交。这效率怎么这么低啊？到底缺什么？是不是因为重组后仍巨亏？
股价价格、波动	今天软件股大涨公司股反跌不可思议
经营管理	请问福晶科技是新兴产业吗？谢谢
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
股价价格、波动	请问你们的公司业绩如何？对现在的股价如何看
经营管理	公司的发展规模是否有瓶颈限制？
收益能力	公司整年的业绩在11月氨纶大幅度提价后，归属于上市公司股东的净利润同比增长应该不止120-150％吧？
股价价格、波动	请问晨鸣纸业于近期召开的股东大会对于其股票价格有所影响吗？
另外，请问晨鸣纸业未来股价走势将会如何发展?
经营管理	请问贵公司员工人数目前多少~?
收益能力	请问大股东还有那些资产不在上市公司？请问公司营业额超过多少的时候，利润的增长率会超过营业额的增长率？谢谢
股价价格、波动	贵公司目前股价连续4天下跌达到19%，请问公司有什么特殊情况？还是有什么意向？请贵公司解释下跌原因
经营管理	请问公司“TradeMessenger”与阿里巴巴的买、卖家服务有什么区别？谢谢
收益能力	公司网站上说11月份销售收入就突破了20亿元，但2011年的经营大会上还是说2010年底收入突破20亿元，是不是把12月份的收入放在今年1月份了呢？
股价价格、波动	持有公司股票5年，看到公司一步步走向多元化，想当年公司是因为固守专一而强大，现在表面上看去“四业并举”已经更加强大，但公司怎样来避免管理上的风险？怎样来破解中国制造优势的衰退（劳动成本上升）？，公司怎样形成核心竞争力？
经营管理	公司横向发展没有能够研发出具有强大市场开拓力的新产品，纵向发展没能也不愿进入激光器开发等下游产业，经营发展迟缓呆滞，难道要坐以待毙吗？？？？
收益能力	你好，请问有传言公司去年四季度利润这么低是把原属于全体股民的部份利润内部分红了，这是真的吗，
股价价格、波动	请问董事长对于目前公司股价是否认为合理反映公司价值
经营管理	董秘你好！公司刊物《新丽珠》我看过几本，你说涉及员工的个人信息，里面并没有员工的地址、电话、email等个人信息，公司在信息披露方面做的过于保守，导致投资者对公司的信心不足。
收益能力	000505主营业务为什么一直不明确？为什么长期缺乏稳定的主营收入来源？
股价价格、波动	您好！公司股票自上市以来表现明显弱于大市，请问公司会关心二级市场的股价走势吗？临近公司年报发布，不知公司有无较大比例资本公积金转增的分配方案．由于公司在内地Ａ股上市，其实这也是一个很好的免费广告平台，另外若公司能有较为丰厚的分配方案，不需要有现金股利，对公司而言不存在资金流上的压力，做为股东而言在享受投资成功的同时也一定会优先购买公司的产品，促进公司的业绩增长．假如投资公司的股东都是亏损累累，我想其在含泪割肉后，今后在消费时对于公司品牌的忠诚度也一定大打折扣．希望董事会在研究今年的利润分配方案时能充分考虑到这一点，对于消费品行业来说，尤其如此．
经营管理	5月24日的股东大会可以进行网络投票吗？
收益能力	你好我想问一下，你可不可以预计一下11年的销售与利润情况，对公司的发展有什么期望？能达到多少的增长率？
股价价格、波动	郑先生一直强调： 股价是二级市场行为，公司管理层一直尽心在经营着公司。但是，如果公司经营状态很好、业绩具有一定幅度增加，何至于二级市场上表现欠佳？而且，如果预增的业绩又回赠于股民，更何至于在二级市场上徘徊探底？ 请问：什么时候出年报快讯？
经营管理	12-03召开股东大会是什么议题，请问，我如何申请参加股东大会，谢谢!
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
股价价格、波动	周线看该股呈强势蓄势,但日线走得凌乱,是否与今日大非解禁有关,请帮分析一下明日或下周走势
经营管理	华侨城A一季度经营活动产生的现金流量净额为何较上年度变化那么大？另外一季度营业额较上年同期增加六成，净利润增加幅度就小多了。不知何故。
收益能力	深圳证券交易所《创业板股票上市规则》（节选）： 　　11.3.1 上市公司预计全年度、半年度、前三季度经营业绩将出现下列情形之一的，应当及时进行业绩预告： 　　（一）净利润为负值； 　　（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上； 　　（三）实现扭亏为盈请问：贵公司1-6月是利润增长100％ 而且目前为止定单是继续饱满的，按理说1-9月是肯定增长50％以上哦，为什么没1-9月的预增公告呢？
股价价格、波动	为什么000623近一个月持续下跌？有什么坏消息吗？
经营管理	请问贵公司“十二五”时期有什么规划、计划或目标？各主导产业有什么规划、计划或目标？
收益能力	去年三季度来原料价格的大幅上涨远远出乎管理层的预料，不知公司在今年有无这方面的解决预案？原料价格大涨，不知去年公司的业绩相对于09年能否继续保持增长？专注和聚焦是做强做大一个产业的基础，公司这方面做得不错，专注于多晶硅及高铁这两个高速发展的行业。公司是好公司，但目前的股价并没有得到充分的体现。希望公司要注重公司股价在二级市场的表现，适时回报投资者，建议年报时进行高送配，吸引更多的中小投资者分享公司的高速发展。
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理	公司估计如此之“优异”的表现，如何解释？
收益能力	公司的核心竞争力是在纺织面料领域，不知为何挂一个连年亏损的环中制药？
股价价格、波动	公司股价很高，我想公司管理层经营压力也很大。请问：公司年内有无股权奖励机制出台？
经营管理	公司三季度支付给职工以及为职工支付的现金达19896.48万元,超过正常值许多,请问公司是什么原因会有这么大的增幅? 另外计提的职工奖金也大幅增长,如此增长速度今年也许能够承受,但以后怎么办?
收益能力	公司最近生产是不是满负荷？毛利率有提高吗？
股价价格、波动	我是贵公司一个小股东，我对公司的前景看好，可是贵公司的股价市场表现极差，这不正常，是什么原因照成的？
经营管理	请问：2010年是公司产能的瓶劲，公司用何种手段促进刻的增长？另外，产能的释放是否有可能在2010年部分实现？谢谢
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
股价价格、波动	若价格被低估，为什么公司高管会以低于当前的价格出售所持股票呢？在连续几年偿还了大量债务后，且没有扩充产能的计划，公司当前的财务压力并不是太大。完全有能力用一部分资金回购公司股票，为什么没有呢？公司过去五年（算上今年）的主营业务年均复合增长不到8％,况且明年业绩难以复制今年的高增长，若未来公司没有更好的计划，而只是等待外围环境转好以及期待保持成本优势，我担心就连当下的估值都不能维持，所以我希望公司能够采取激进的营销措施，塑造深入人心的广告形象等措施来促使公司变革，成就伟大的企业，实现从优秀到卓越。最后一个就是关于藤原英利先生，仅仅作为公司顾问就拿500万左右的年薪，且还能保有非常良好的声誉，估计此人能力卓绝，所以他也是鲁泰的一个估值重点，因为他的年龄关系，在这我想冒昧问下他的身体状况以及他的退休计划
经营管理	建议贵公司将公司名称改为中国制造网，这样将会更大限度的提升贵公司的知名度，毕竟目前的股民这么多。
收益能力	请问公司业绩有分淡季和旺季吗？如有是上半年是旺季还是下半年？华为核心供应商是有很多吗？孙总不满意发行价，这好像是第一个如此直白的说出来的？公司的发展有这么强劲吗？今年的全年业绩预告会出吗？谢谢
股价价格、波动	（顾问咨询费竟达千万元  现代投资疑似“洗钱”）这报道是否属实？？公司的负面新闻一条接一条，公司的股价一跌再跌，希望公司予以澄清？？？？
经营管理	792的异议股份回购价不适宜直接采用第二次董事会前20日均价（53.53元），对于异议股份回购价业内普遍的观点是“收购价格当为没有该决议时股份原本应有的价格”，因此实际实施时均采用第一次董事会决议前20日均价。792第一次董事会前20日均价是83.48元，这个价格不受合并决议影响是792原本应有的价格，应作为合理回购价。其后09年7月底的股东大会前的20日均价明显受了原合并方案的影响，并且最关键的是这个影响对578和792两只股票是不一样的，578受到原现金选择权价格的“保护”影响比较小，而792不受保护影响很大，这一点必须承认。实际情况也是，两个基准日间的一年时间，两公司的收益比由原来的2.65:1拉大到3.55:1，很明显792的经营状况远好于578，但是股价比却由原来的2.53:1减少到2.10:1，经营越好股价跌的越厉害，这有违常理，显然是受到了合并决议的影响（这时还要降低换股比例更令人难以接受）。这时，不得以加大对792的溢价比例，由18.66％大幅提高到42.36％，就充分说明了当时的20日均价过低，不能真实反映792的实际价值。（未完）
收益能力	我从2008年11月起开始成为贵公司股东直至今日，仍然全仓，因为我愈了解愈尊重贵公司和李董的为企为人之道！我想问2010年预计营收15亿，而利润只有1.1亿，是对营收预计没有信心还是对净利润率没有信心？公司未来三年的营收和利润展望如何？
股价价格、波动	周五涨停，成本7.7元，后市趋势如何？解套应该出局么？
经营管理	我是贵公司的股东，请教贵公司2010的经营计划与主要经营指标的计划
收益能力	杨海洲：近三年海格通信主营业务毛利率保持50％以上，盈利能力较强，远高于其他军工类上市公司。既然这样请问；[为什么最近3年每股利润是逐年下滑的？]谢谢
股价价格、波动	您好，今日收盘贵公司公告控投投东中国成套设备进出口（集团）总公司在通过深圳证券交易所减持所持有的中成股份3，506，028 股,占公司、总股本的1.18％。请问两个问题，一是控股股东在二级市场一再减持贵公司股份，是什么原因？是否对贵公司的可持续发展已失去信心？是不是贵公司今年可能亏损，因此乘股价高位借机抛售？第二个问题请问控股股东有没有进一步减持贵公司股票的计划？
经营管理	请问近期工业厂房销售情况怎样?
收益能力	中然燃气今年能产生盈利吗？
股价价格、波动	有的公司的管理层在投资者问到“贵公司的股价怎么一直不涨？”时回答“股价涨不涨，根本就不是我们要做的事!”试想，上市公司自身都不关心股票价值、价格，谁会关心呢？
经营管理	请问贵公司，你公司有多少职工和多少行政人员。谢谢
收益能力	请问为什么公司的各种租金收入好像有一亿多元，但反应到利润上却很少？
股价价格、波动	请问公司第四季度的经营情况如何? 近期股价大幅度下行, 经营是否有变化?
经营管理	请问贵公司高管，为何贵公司的重组路漫漫呀？是贵公司准备资料不充份还是证监会基于什么考量所以这次速度特别慢？，能透露一下吗？
收益能力	17200元每吨时，丙烯酸的利润如何？
股价价格、波动	为什么公司股价从4月份以来一直徘徊不前，是不是公司为了补充流动资金而减持股票
经营管理	大家都很关心格力每个月的销量，这些信息是否应该公开？因为这也是我们了解格力电器发展是否良好的关键指标。就如房地产、港口、电厂都可以公开经营指标，为什么到了家电就不可了。而香港要求是公开的，比如tcl多媒体，为什么大陆不可以。
收益能力	公司的招股说明书中列示的近三年向前五名客户销售情况看，公司向诺基亚，西门子的销售额是逐年下降的，根据所附的两公司营业情况看，上述两公司营业收入并无大的波动，请说明原因。
股价价格、波动	您好!怎么互动平台改版了？怎样才能看到其他投资者的实时问答？最近公司股价走出贴权走势是否有机构减持有关？还有没有机构来公司调研？
经营管理	请问廖总：公司的募集资金大约要到什么时候才开始贡献业绩？上市公司在激励机制上仅仅体现在工资、福利方面是不够的，可否尽快考虑以上两位投资者的建议，让每一位员工变成公司的主人。
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
股价价格、波动	您好！我是盐湖钾肥的老股民，坚决反对不合理的合并，从08年6月底开始的合并前就一直持股不动至今，并投了反对票。请问，您们将给我一个什么样的回购价让我退出？我只认可有关合并的第一次董事会决议前的20日均价即83.83元，之后的任何均价作为回购价都是没有理由的，因为受到了不合理合并方案的冲击，不能反映盐湖钾肥的真实价值，不可能是合理的价格。也正因为如此，我无法退出不参加合并，以至于被“锁定”了两年。请您不要用“您可以从二级市场卖出股票不参加合并”来糖塞我，要求公司回购机制的目的和宗旨不只是给异议股份提供退出机制，而是保护异议股东的利益，是让异议股东在利益不因为合并受损的情况下退出，所以公司必须为我们提供不能低于第一次董事会决议前的20日均价即83.83元的回购价。之后的股价与我无关，涨上了天带来的额外收益我不需要，跌下去企图减少我的利益也坚决不能答应，因为之后的涨跌主要是由于合并造成的，我退出不参加合并这一切都与我无关。最后请注意我是从第一次董事会决议前就持股至今的符合回购条件的老股民，公司给后面买入的异议股份什么样的回购价我不管，我的第一次董事会决议前就持有的这部分股票公司必须以第一次董事会决议前的20日均价即83.83元回购。
经营管理	请问第二季度公司经营情况如何？
收益能力	请问广田的三季度报，主营业务增长90％多，为何净利润增长只有40％多？
股价价格、波动	东塑集团不是可以质压所持股票去银行贷款吗？公司一再声称要做大做强，公司股价也会随着公司做大而上升，股票增值不是远远大于银行借款利息吗？大股东未来还可能继续抛售股票，是否大股东对明珠公司未来信心不足啊？
经营管理	在这里能浏览到三金与投资者的互动，感到公司还是有了较大改观，但是纵观沟通内容，多以一年前的说明回复最多，作为公司的领导集团，是否会常常去关注三金支持者的建议和批评，切实从中汲取营养，把企业做得更好？
收益能力	请问公司自我标榜为行业龙头，但业绩在行业中倒数做何感想，为什么公司二季报中，公司众多子公司全部利润加起来也不及与新农合股的一个公司挣得多，是什么原因？
股价价格、波动	你们利好不断（又是业绩增长又是合同定单），怎么股价天天跌，主力天天砸盘，快一个月了，我还是亏在里面。
经营管理	请问国庆期间公司是否还在进行生产?工人加班加点工作吗?
收益能力	深大通为什么在几年都赢利的情况下，公司不申请不撤掉星号，为上市打好基础？
股价价格、波动	近半年来，其他的医药股屡创新高信立泰股价表现很差，令人失望，公司管理层需要更加努力！
经营管理	公司回复说：主要的发展战略为“路为基础”，因此支持公司发展的主要项目为经营高速公路。 但是，连续多年却很少进行路方面的投资，反而投资了一些乱七八糟的亏损项目，做何解释？另外，在湖南投资了“路”，当然离不开大股东湖南高速公路建设开发总公司的支持，但媒体报道公司高层和大股东关系微妙，大股东竟然要借壳重新上市，公司未来的发展方向到底要走到哪里？强烈要求解释，并要求公司管理层回到大股东的领导下！！！！
收益能力	请问贵公司，营业收入中，硬件与服务各占多少？
股价价格、波动	你好，天马的管理层。我想你们应该多多关心二级市场的走势了，这是作为我们普通投资者最为关心的事情。公司的价值在一定程度上是从公司股价反映的。你们强调你们经营状况良好我们通过财务报表也确实看到了这样的一点。你们不能说二级市场对你们经营是没有影响的。作为负责的企业家，我希望你们能多从普通投资者的角度去看待问题。
经营管理	谢谢公司高管的回答，我是不是应该这样理解，“语音云”平台是公司未来建设的核心，公司未来主要通过这个平台向互联网开发商或用户服务，而互联网开发商或用户通过各种终端连接“语音云”获取服务，公司的未来盈利主要通过这种形式实现？
收益能力	公司上半年的业绩预报真的不太准确，下半年净利润应该增加30％以上吧？1.61、1.67聚氨酯镜片的销售收入增长率？
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
经营管理	公司2010年一季度经营情况如何?是否增幅不大?要不,为何不出预增公告呀?
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
股价价格、波动	根据公开信息显示，贵公司无疑是一个非常优秀的公司，可公司股价在二级市场上的表现实在是不敢恭维。不得不让我对公司公开信息的真实性产生怀疑。难道贵公司管理层对二级市场公司股价的表现一点都不关心吗？
经营管理	下属的管理，派到下面的人员，公司领导应该很清楚啊，他们都做了什么啊，忽悠经销说，忽悠上面的领导，谎报，虚报，
收益能力	目前天津超然生物技术有限公司亏损，请问什么时候会有回报？
股价价格、波动	贵公司言2009年品牌价值达417.38亿元，公司在2010年一季报中的总资产亦达到了329亿，而按周五资本市场A股的收盘价4.17元计算（总股本29.37亿），市值仅仅122.6亿之多，仅三分之一有余，    能不能这样理解：只要用122.6亿元就能买下总资产329亿元的tcl集团公司了？
经营管理	请问董事长关于回购权的问题：根据《公司章程》第三十二条（股东权利）第七款“对股东大会作出的公司合并、分立决议持异议的股东，要求公司收购其股份”，我们有权利要求公司而不是第三方回购我们持有的公司股份。 1.很明显，根据《公司章程》，回购异议股份是公司的义务，是不能由第三方代替的，因为是第三方不可能给出公平合理的价格的，对于第三方来讲，价格越低越合理。《上市公司章程指引(2006年修订)》之所以这样规定，就是要迫使公司作出公平合理的方案而不是通过赶跑异议股东的方法来减少回购。（未完）
收益能力	杭州中科新松“高端装备与激光技术创新及产业化项目”总投资是2亿元，其中上海新松机器人自动化有限公司以资产出资8000万元，请问上海新松机器人自动化有限公司2009年和2010年净利润分别是多少？谢谢！
股价价格、波动	26的成本，这个股会到多少价格是顶
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	“年产15万只大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目”预计达产期在2013年，可新增年收入5784万元、年利润438万元如此看来这个项目立项就有问题.如果毛利仅有7点多,安全边际在哪里?你相关产品今年中期的毛利下降达8-15点多?
股价价格、波动	网上传言自家人做自家事一文一出，股价应声而跌，传闻是否属实，公司为何无澄清，请问有何看法
经营管理	公司有什么负面消息吗
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
股价价格、波动	公司近期股价波动较大，请问经营情况是否正常，有无重大经营变故未披露？
经营管理	公司血必净没进入国家药物基本目录，就有自主定价权！在成本上升80%下请问公司可考虑血必净提价？
收益能力	黄总：非常看发美盈森。觉得公司潜力巨大。我把我的理解写下来：1、国外包装业最终呈现集中态势，国内也会走这条跑，这是大势，龙头企业将会出现；2、帮助客户设计，让客户省费心；3、介入物流业很方便；4，这是我最看好的一点，第三方采购，这是个资金与企业越多污言秽语，美盈森利润率会越来越高；5是模式复制性强。我的问题是，美盈森目前人什么不足，除了招股上说的规模资金小外，不有什么不足的地方？若没有看到企业的不足，管理层是失职的。谢谢
股价价格、波动	公司股价暴跌有什么看法？建议贵司能采取及时的措施,改变股价上市后一直低迷的状态
经营管理	您好！我想了解一下公司月度汽车销量是厂家的批发数量还是经销商终端的销售数量？谢谢！
收益能力	请问杭州中科新松什么时候才能投产，并产生收益？ 谢谢！
股价价格、波动	请问周董秘:如果石油维持在90美圆左右,丁酮加格能不能维持在15000
经营管理	招股说明书第238页--“考虑到广东地区电子通讯等下游行业的增长导致瓦楞包装产品需求的增加，并综合考虑到公司包装一体化经营模式、市场拓展优势等因素，预计新增15,000万平方米瓦楞包装产品产能可以充分被市场消化。“到现在为止公司管理层还是这样认为的吗?请负责任的回答,谢谢
收益能力	您好！请问中国工程机械商贸网是否属于上市公司？其盈利是否并入上市公司财报？谢谢！
股价价格、波动	我提醒董事会、管理层:历史污点是无法洗清的,大冶特钢为什么得不到投资人的认同,与中信泰富入主大冶特钢后:长期损害中小投资人利益的行为是分不开的,最典型的是 :一、入主不久就计提了8亿多元的坏帐损失, 其中大部分损失是冶钢集团子公司的欠款, 二、股改玩起空手道,3.7元的认沽权与流通股东的原始持股成本相比,差异巨大,1997年发行价8.70元,98年配股价5元,扣除送股分红后:原始持股成本为5.65元,还有7年的利息成本,按当时的存款利率计算,流通股东的原始持股成本在8元左右,而中信泰富的持股成本又是多少?  三、巨额的关联交易,2007年就在整改报告中承诺:将采取措施减少关联交易、同业竞争的问题,  ,结果呢?  四、股改承诺选择了对大股东有利的现金补偿方案, 所以: 面对这样——、——、——的大股东,公司目前虽然业绩优良,但还是得不到投资人的认同? 现在:中信泰富的实际控制人发生了变化,中信集团掌握了控制权,我希望公司董事会、管理层在对待中小投资人利益的问题上有所改变,是保护而不是损害,要彻底改变形象,还得补偿。希望我的建议能够得到大股、管理屋关注, 希望中小投资人利益能够得到保护, 没有投资人的认同, 公司利用资本市场做大做强就只是一个梦。
经营管理	您好，我想请问您，原先那些官司与公司还有关系吗？比如西川电力。
收益能力	能否谈谈具体的油价跟公司盈利之间的关系，谢谢。
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
经营管理	目前网络上盛传<沃森生物：掏空云大科技成就高成长?>的报道,请问贵公司是否注意到了该内容?对此是否有需要说明的东西?平安证券保荐的一项目此前刚被紧急叫停,让人担心沃森的上市是否存在过度包装!
收益能力	张总您好，又过去一个季度了，能介绍一下与Odersun AG公司组建合资公司的进展情况吗？热切期待中...谢谢
股价价格、波动	公司高管或董事连续减持股票，请问董事长是否有措施保护一下脆弱低廉的公司股价？
经营管理	请问：16.25/股的价格，就贵公司目前的经营状况，您认为是高估，还是低估呢？谢谢!
收益能力	有消息说公司上半年大约亏损1.6亿，是否属实？
股价价格、波动	贵公司上市后股价一路走低，很多投资者担心公司造假。另公司网上销售，工作人员长期不在线，影响销售
经营管理	公司与投资者的交流搞的很好，能及时解答投资者的疑问，谢谢周总。3月份，吉林成立了生物产业投资基金，尽管公司的投资不是很大，但公司好像是股东中唯一经营生物产业的，成立基金后，对公司有什么积极地影响吗？生物基金会和公司进行合作吗？谢谢
收益能力	请问董秘先生，贵司子公司三聚凯特去年盈利，为何今年前三季度亏损17万？可否解释一下
股价价格、波动	公司前景这么好，为何股价上不去？
经营管理	你好；何总！据我所知西安人人乐北梢门店经理利用职务之便把三楼6000多平米以超低价租给两个江苏人。受贿5万元，你对此事有何看法，这对西安人人乐在今后的人才招聘和管理上有影响吗？
收益能力	上次提问中您的回答：“公司的利润主要来源于销售溢价与供应商销售返利，销售返利的确认在各季度之间存在不均衡。”具体情况是如何分布的呢?08、09两年各个季度的业绩分别是多少呢?成长性如何？是否存在强烈的周期性呢?国家推行智能电网战略对公司的影响如何?公司大多代理国外品牌，是否与国货战略存在冲突呢?
股价价格、波动	中小板多数股价创新高怎么002337不涨
经营管理	建议上市公司每天安排人员上互动平台看看投资者的提问并及时回复。
收益能力	请问伟星股份自上市以来，净利润每年都在增长，这种势头能再保持5到10年吗？管理层能否对三年后的销售额什么的做个承诺？
股价价格、波动	公司对目前股价满意吗？目前在手订单是多少
经营管理	相对于金色农华强大的品种、品牌优势和营销能力，贵公司在这些方面是如何做的？？？？
收益能力	公司的现有订单状况 可以保证今天的利润稳步增长吗 公司是否是新的利润增长点 中报业绩是否超过去年 可否有送股
股价价格、波动	我们注意到集团最迟的减持日期是10-29，如果在未来1周出现MAA刚钾谈判破裂，导致预期破灭，股价下跌的情况，我们是否可以认为大股东利用信息优势，先期高价套现规避价格风险？严重损害小股东利益
经营管理	董事和总经理被带走协助调查多长时间了？在协助调查时间段内的工资，奖金，福利照发吗？他们2个去协助调查谁？假如要协助调查一辈子，那你们现代投资董事会怎么办？
收益能力	请问贵公司2011年的营业收入目标是多少？利润目标是多少？比2010年增长多少？谢谢！
股价价格、波动	鲁泰股价远低于同行业的估值水平，2010年涨幅为负18.52%，而同期纺织指数涨幅为16.6%，请问鲁泰2010年业绩是否存在水份或者有什么未披露的影响业绩的信息。希望能给股东一个合理的解释和说明，谢谢
经营管理	贵公司跟个人投资者的沟通平台回答提问非常迅速,非常重视个人投资者,不错的公司,赞一个!!!请问贵公司的内部3-5年规划,什么时候可以到达100亿销售规模? 备注我是之前热心的投资者的zhu
收益能力	1—6月，国有企业累计实现营业总收入142236.6亿，累计实现利润9275.9亿，同比增长57.1％。据悉，有色、电力行业利润大幅增长。可公司为什么还是巨亏？
股价价格、波动	请问周董秘:如果石油维持在90美圆左右,丁酮加格能不能维持在15000
经营管理	公司2007年重组完成，为什么在08年财报中没有整个市场出租的收入呢？09年半年报也没有，可比的小商品城及轻纺城都有几个亿的租金收入，为何000301近50万平方米的经营面积没有一份钱的租金收入及管理费用收入？所谓的租金也只是中心广场的租金收入，请公司解译
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
股价价格、波动	000778股价表现太差了，完全没有优质股票的风范，是不是公司基本面有什么问题？
经营管理	请问公司中报有无聘请审计机构审计?
收益能力	2010三季基本每股收益为0..33，原公告的0.26计算错了，怎样纠错，公司权衡一下。公司2007年至2009年经营业绩非常漂亮，营收及净利均增长40％以上，刚上市业绩就有所下降，这对公司及股东的伤害是非常大的。我们知道公司的利润集中在四季度，现在离年底近了，如果2010年利润没有变脸，公司应及时公告。盼回复。
股价价格、波动	公司出了事，股价也跌了这么多，现在一点消息也没有了？为什么？领导是不是也有责任为股民说几点什么呢？
经营管理	从深圳证监局的整改通知上看， 贵公司的管理上是不是有点问题。既然徐总，陈总都是搞技术出身的，公司是不是可以还让他们专攻技术，而请一个职业经理人来抓管理和运行？
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
股价价格、波动	对其走势怎么看？
经营管理	天马集团对未来高铁项目前景看法怎么样，对于二级市场公司高管减持股票有什么看法，是不是对未来公司经验没有信心，未来风电轴承发展是否还有发展前景
收益能力	公司08年已经先行启动募股项目，建设期为2年，且第二年就能部分投产，请问：1、到现在项目进度如何？几月份能投产？2、公司为何只有09半年报部分数据，没有经营情况说明？去年前3季度净利润是多少？
股价价格、波动	请问这只股我是50元买的。现在是抛还是继续持有
经营管理	2011年春节即将到来，请问公司往年是否安排放假，今年放假如何安排？多谢！
收益能力	公司的计划是销售10亿可是利润才4000万。新材料才只有这么低的利润率吗？
股价价格、波动	请问大股东曾说半年内仍将减持股票，这低的股价还有打算在近半年内减持吗？为此因素令股价受压呢。。。谢！
经营管理	贵公司本已有房地产业务，却注资近4亿元在深鸿基，并派驻人员进入董事会，请问公司花费近两年的时间和巨大的人力、财力，却未见任何的收益，若仍持有当时股票至今卖出，也能获利亿元以上，这么算下来，我们宝安的小股东蒙受损失，不知董事会是如何谋划这项投资的呢？
收益能力	10年三季报应收账款大幅增加，现金流量减少，除了公司投资，是否还有其他因素？最近生产经营正常吗？
股价价格、波动	公司股权激励行权价为45元，而现在的股价不到38元，请问现在这个股价如何行权？
经营管理	你好,贵公司有没有考虑在现有条件下,推出偏休闲类的子品牌,实现多品牌经营策略呢?
收益能力	请问长飞鑫茂光缆公司现在达产了吗？在10年有产生效益吗？
股价价格、波动	董事长你出来说句话吧，股价对的起业绩吗？公司到底怎么了？
经营管理	国金证券给出了“ 持有“评级 并说是因为世博给宋成带去了人流 我个人觉得纯属臆想缺乏数据支持 相反没有了世博 旅游杭州的人可能更多了 因为上海只是个买东西的地方 没有文化公司怎么看待国金的分析呢?
收益能力	请赶紧换资产吧，不要浪费时间了。地产泡沫已经破灭，贵公司的承诺业绩很可能达不到。地产借壳已经停止，请把牡丹江的响水米业注入吧，这样也许最可行，别的没有办法了。不知你们是否考虑过？
股价价格、波动	公司盘小，股价高，业绩好，成长性好，年报为什么不送股或者公积金转赠股本。
经营管理	请问，长沙威保特科09年的盈利是多少，2010年的经营如何
收益能力	你们的业绩快报很多疑问,就算绿化苗木不能提供利润,1.9亿的绿化工程的营业利润也不可能是500多万啊?上一年1.98亿的绿化工程也有6000多万的营业利润,税费也应该是一样的啊,为什么会出现这样的情况呢?有什么额外的支出呢?能否解释一下?
股价价格、波动	建议上市公司管理层应对上市公司的市值进行合理的管理。象这次从17多大幅掉下到快11元，而公司一点都不关心。这让股东寒心！
经营管理	请问贵公司上市以来有没有机构到公司调研？都是那些机构？
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
股价价格、波动	我在2010年3月份买入了000338，以为是全市场最挣钱，最便宜的公司；最近股价下跌的厉害，今天想跟公司联系一下，谁知道公布的:0536-2297068电话在早上10点08分是没人接听的！这样的工作态度还想世界500强？怎么对待股东的电话？难道又是骗钱的公司？
经营管理	成长  你们认为就目前的形势，公司目前的股价，有信心2000万股圈到3.4亿资金吗？    齐利国  公司股票价格的增发价格是根据二级市场的走势确定的，公司目前生产经营稳定，效益良好，我们相信会得到投资者的认可。 ( 2009-12-04 ) 信心来自于哪里？
收益能力	据说公司7月份盈利2000万元，是否属实？
股价价格、波动	黄秘，您好！有投资者说你们工财务造假，根据股价表现来看好像是真的。因为在近期发行的新股中你们表现是最差的，机构不认可你们的公司，请问你们在圈钱后对投资者有什么回报？
经营管理	目前作为行业的领头羊，能不能担负更多的社会责任，不计较眼前得失，更多的参与国家级的环保公益事业和宣传。有没有具体的规划和目标。
收益能力	为什么今天许多人要求对“华泰证券所言金刚玻璃三季度净利润可能为亏损”作出公开澄清，你们今天就不出来回答我们的提问呢？？？是不是真有问题了？？？请速在深交所公开澄清！！！
股价价格、波动	据经济观察报报道公司打算回购马云和虞锋的股份，所以可以打压股价？目前的华谊远不如华策影视肯定是被低估的。
经营管理	据说公司董事长已经被省发改委免职了？有无此事？
收益能力	公司现在生产蓄电池的装备的销售额是多少？“机电设备成套及总承包服务”具体有哪些内容？
股价价格、波动	市场最近传闻贵公司及大股东杜克荣与华泰证券一起打压股价,目的为了低价增发,可有此事?如果将来华泰证券是增发特定对象你们怎样解释?
经营管理	人均30万元的工资，怎么这个高？
收益能力	你们公司半年净利润是42,423,521.48元，而你们预计1到9月份是45,832,891.54元，那是不是意味着第三季度的净利润才3百多万，怎么会这么少？
股价价格、波动	请问董事长对于目前公司股价是否认为合理反映公司价值
经营管理	请问雅致公司总经理:贵公司华南市场多名在职中高层管理人员及业务人员,拿贵公司的薪水,却在外面开厂与贵公司做同样的产品,先享受贵公司的信息资源与贵公司竞争,导致贵公司的市场份额直线下降,利润下滑,贵公司如何应对,合理保障公众股东的权益?
收益能力	您好！我在贵公司09年报上看见营业成本和管理费用都超过3.5亿，是否能公布它们的具体构成？这两项费用侵蚀了公司毛利润的很大部分，公司高管是否有计划削减他们？
股价价格、波动	希望董秘对股东的回答更有实质性，不要全是“您的意见将转达给高层”“股价是二级市场行为”之类敷衍的话。例如对于股东提出的意见，不仅应该转达给高层，还应该有及时的反馈，公司高层对意见的答复是什么，有什么举措等等，这样才是一个负责任公司应该做的。
经营管理	半年过去了，公司的知名度就像公司低调的管理层一样。不知什么时候能像阿里巴巴一样家喻户晓？单靠目前的推广模式难以有大的进展。
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
股价价格、波动	请问：公司关心二级市场股价吗，近些年投资者买了贵公司股票我估计基本上是亏损累累，公司如何报答二级市场投资者。
经营管理	请督促下属子公司及时更新网页，比如广发期货至今还言注册资金为2亿，既然延边公路早已被借壳了，就要与其撇清关系，叫响“广发证券”。作为贵公司的忠实投资者，在买不到您的日子里，长期间接持有，自贵公司上市之者起就坚定持有，主要是看好广发期货在金融期货市场将大有作为及广发证券良好的服务与回报投资者历史。希望好好经营！！！
收益能力	公司募投项目一直没有展开，最近几个季度的同比环比增长都未显示明显的成长性，如果募投项目达产，每年为公司贡献多少收入和利润？相应的年增速能否在30％以上？
股价价格、波动	公司有实施股权激励的想法吗?注意到公司为北方塑料企业第一个事实高管激励薪酬制度的公司,希望公司早日实施股权激励制度,请问公司有过这种打算吗?
经营管理	你公司沥青是国产还是进口,原料大部是那里来.是否考虑到福建开分公司吗
收益能力	巴洛克酒店到目前为止已经开始盈利了吗？
股价价格、波动	看到公司参选中小公司优秀董事会感到很欣慰，同时也希望公司做出扎实业绩，促进公司股价稳健运行，实现企业经营与资本市场协调发展，为全体股东带来良好收益
经营管理	000505的大股东万发和大股东新兴公司是北京市的市属企业吗？是属于哪个企业集团的？打个比方北京市建委旗下的城投集团？
收益能力	董秘您好：我想提一个问题，假如二湖合并时，盐湖集团的收盘价达不到25.46元/股，那么就成在这样一个事实，投反对票，就可以获得现金选择权，而对于投赞成票反过来讲，就可能造成亏损。作为上市公司，在保护异议股东的同时，怎样保护投赞成票股东的利益。不然的还有谁肯投赞成票，如果大家都投反对票，那么这次合并能成功吧。请想一想仔细回答，不要用不便回答等词汇来答复。
股价价格、波动	从近4天的公司股票走势上，可以推测：公司可能因为缺现金，正在卖出股票，您能回答这个问题吗？
经营管理	我跟踪过公司一段时间，发现公司管理层对自营业务太过保守，虽然在08年有一定的亏损，自此后对自营业务公司就表现得很保守，错过了09年行情，实话说在公司经纪业务基本难以有较大增长的情况下，如果公司能在自营业务有所起色，公司在2级市场上的表现就会好得多，目前公司拟用30亿做权益类投资，固定类30亿，觉得公司在前者占比太少，后者较大，建议前者40亿，后者20亿，请公司管理层考虑！！！
收益能力	请问公司在已经签订的12 个项目中，沈阳1 号线、深圳3 号线和成都1 号线的信号系统以及南京AFC 系统是否都已完工，2010年是否确认收入
股价价格、波动	公司股价已低于行权价,为何不选择在二级市场行权,这样又稳定了股价,有降低了激励对象成本?
经营管理	什么时候开股东大会，议案有何内容，股民如何参与。
收益能力	请问贵公司,是什么原因导致公司下半年业绩一般好于上半年?能详细说明一下吗?谢谢
股价价格、波动	自愿锁定股份：公司控股股东、实际控制人刘宗利和股东北京瑞丰投资   管理有限公司承诺，自公司股票上市之日起36个月内，不转让或委托他人管理   发行前其已所持公司股份，也不由公司回购该部分股份。请问为什么能够大宗交易呢?
经营管理	股市有风险，入市须谨慎.说得对，但公司多年投资，已造成巨额亏损，是否也应该“投资经营有风险，对外投资许谨慎”呢？请管理层好好整顿，并进行反思，同时围绕“提高经济效益，提高每股收益”给股民一个整顿报告在股东大会上报告，少一些空洞的自己也搞不清楚的八字文化！！！
收益能力	请问公司2011年的经营目标是什么？比如收入、净利润要完成多少？
股价价格、波动	公司去年中期每股为0.52元,而今年中期为0.23x2.2=0.506元,不增反降,怎么是增长32％?本人不理解,请告知.
经营管理	请问：对今后公司的经营设想？
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
股价价格、波动	你好，贵公司与投资者交流非常好。长期关注贵公司，认为公司具备长期投资价值，有军工、高铁等题材，但没有被挖掘，股价到目前还破发这多，表现弱与别的上市公司。想问一下，公司与机构投资者之间是不是应加强合作交流，必竞股价对公司的形象也是有影响的？
经营管理	请问股东大会有没有网络投票
收益能力	请看我27日的如下提问。我认为这样的问题应该得到快速的回复！MYS上市了，就有了以前没有过的对投资者的责任。保护投资者利益说起来很容易，但如果连信息的沟通都难以达到，也就是连姿态都没有一个，又如何让投资者相信这是一个负责任的公司？！公司在招股书中承诺：力争10-11年利润增长每年30％，看了很受鼓舞，但是有一个疑问：公司近两年的产能利用率已经达到100％，而IPO和超募资金投资的东莞，吴江和重庆项目基本目前处于准备阶段，而建设期为12个月，也就是说这些新增产能要2011年才能陆续投产，那么：2010年靠什么来提升净利润呢？难道能外包一些产能？   (2010-1-26 17:28:17)
股价价格、波动	关于股权激励什么时候才算是时机成熟呢？股价大幅度上升还是大幅度回调？既然已经规划好了，希望还是能够尽快推出，毕竟可以从股权激励看出未来公司被自己的定位和展望
经营管理	鉴于公司证券部人仕的非凡表现，建议公司加点薪水。切切。
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
股价价格、波动	公司上市后对于有些负面传闻和报道,有何作答？是予以回击还是保持沉默？对于因此传闻所造成的股价波动，又有何看法？
经营管理	本人想在海南海口市经营贵公司厨房产品，需要什么条件，怎样办理？急！急
收益能力	根据公开消息显示，2009年 1-6 1-9 1-12月的利润分别是2478 6638 9004 12589万，2010年 前4季度3991 8098 9904万-11705万（10-30％增长） 请问为什么季度环比利润在下滑？还有为什么净利润增长率低于销售收入增长率？
股价价格、波动	公司的股价下得让人看不懂。请问贵公司为什么不出中期业绩快报或者预盈，预亏？以安股东的心？
经营管理	请问公司新买的土地是准备建新生产线的吗？现在工作进行到什么程度了？公司参股房地产公司是因为什么原因，是想多元话经营吗？
收益能力	公司年初制定的收购部分子公司的股权，进行情况怎么样了？是否全部完成？另收购完成后，是否其10年的利润会全部归公司。
股价价格、波动	为什么没人回答问题啊,看来管理水平真差,股价还想涨,跌到一毛正好
经营管理	我想在河南商丘市睢县经营贵公司厨房产品，请告知河南一级经销商电话
收益能力	我怎么算公司三季度净利润同比增长并不是50.86％而是59.75％请查看
股价价格、波动	公司股价最近连续大幅下滑，公司经营有问题吗？还是业绩增长不如预期？
经营管理	公司2010年业绩会比2009年大幅提升吗，公司现在的经营情况怎么样
收益能力	公司是一家高科技公司，怎么公司的 毛利怎么 这么低
股价价格、波动	王先生：贵公司股票上市之初的网络路演时，曾有投资者问及公司前景，并对公司发行价过高可能跌破发行价问题进行过婉转询问，当时你们的回答是努力经营用良好的业绩回报投资者，并不认为会跌破发行价，结果上市不到10天发行价即告破，并从此一蹶不振。又遇当时大盘也一路向下，投资者也只好打落牙往肚里吞，但最近大盘高歌猛进，贵公司股票竟然不涨反跌，落花流水，加入过公司基本面没有任何变化，这样的结果是让广大投资者无法理解也无法结接受的，因此投资者的愤怨之情终于泛滥，而同时在网络论坛贴吧关于贵公司的各种不利传言也很多，比如工厂停工，还有讽刺公司领导者学历过低管理能力甚差，公司要亏损之类。我不清楚公司是否关注自己的社会形象，只管圈钱对股价下跌至归结为市场行为而毫不在意呢？记得孔总曾在接受媒体采访时说过视职工为企业生命，那么现在企业上市了，是否也要视股民为企业的命脉呢？再次建议贵公司能够多制造一些与投资者交流的机会，让大家更深更真实地了解贵公司，比如在各阶段业绩公布时，通过网络做一些业绩发布交流会类的活动，我决定扩大公司知名度，树立公司良好社会形象，对于公产品的网络行销也是有帮助的，您以为呢？
经营管理	我从事人力资源管理工作10年,想应聘贵司人力资源经理职务.13651405052 张生
收益能力	请问贵公司上半年净利润增长33％，为什么预计1-9月的净利润居然是-10％-20％。那不是第3季度生意大大滑坡？请问出现了什么经营上问题导致3季度同比利润大跌？
股价价格、波动	中小板多数股价创新高怎么002337不涨
经营管理	请问贵公司：目前生产、经营等方面有没有出现什么异常？为什么近来公司股票下跌很多很猛？我们投资者心存疑惑，就连一起上市的其它股票都不如！并建议公司即时更新公司新闻。谢谢！
收益能力	09年宏福源销售额是多少？今年上半年销售多少？
股价价格、波动	格力出什么事了?格力的股价为何这样低？？
经营管理	公司的大宗交易如此频繁，公司的管理存在很大问题。集中抛售本身就是内部不团结的原因。公司遇到什么问题，这么多人内部人士不看好公司的发展？
收益能力	这个公司怎么这样没有自信心？与牛根生的蒙牛和梁稳根的三一比，差远了！澄清亏损谣言的报告没有看到，却看到了风险报告，为自己留条后路，没有一点自信心，让人失望！
股价价格、波动	最近看到公司高管不断大量减持贵公司，如此弱势，还造成股价大跌，不断侵害中小股东利益，作为这种不对称信息，请问公司作何解释？
经营管理	公司可否每季公布各门店销售收入等营运数据,以便投资者更好地及时了解企业动态经营情况?
收益能力	请问董秘先生，贵司三季报显示，应收高达3亿，且近年应收/营收比有逐年扩大的趋势，不知贵司是否采取措施，4季度是否有缓解？这么高的应收有操纵利润的嫌疑，贵司怎么看？
股价价格、波动	请问最近东方园林这只股票是因什么因素导致股价自8月到现在为止一直在下滑呢？是结构性操作做还是因为前期媒体对东方园林的质疑报道导致的负面因素所造成的呢？何时会有改观呢？请您回答。谢谢！
经营管理	增发批复文件为什么这么久还未拿到？是不是公司还存在什么问题？
收益能力	这个公司怎么这样没有自信心？与牛根生的蒙牛和梁稳根的三一比，差远了！澄清亏损谣言的报告没有看到，却看到了风险报告，为自己留条后路，没有一点自信心，让人失望！
股价价格、波动	今年贵公司股价连续大幅度下跌，连续跌了整整6个月，公司股份解禁全流通，希望公司能承诺不减持股份，并且启动股份回购计划或高官增持，来借此提振盐湖钾肥股东的信心。
经营管理	公司可否每季公布各门店销售收入等营运数据,以便投资者更好地及时了解企业动态经营情况?
收益能力	中航重机投资65亿在西安建设大型基地，三一重工93年的销售额只有1个亿，今年的销售额已经突破了一千亿，请问中航电测有没有宏伟的发展几乎，比如跳出汉中发展，或者兼并别的公司，另外想知道贵公司出台的5年发展规划，哪里可以下载，谢谢！
股价价格、波动	最近贵公司股价天天下跌，自贵公司上市以来，所有投资者都已被套，公司是不是出什么问题了，否则二级市场表现太差了。大盘天天涨，贵公司股价天天跌，怎么回事！
经营管理	建议公司利用超募资金引进吸收行业顶尖技术和人才，做大做强
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
股价价格、波动	请问公司上市后计划如何提升品牌形象和品牌知名度？在业绩上贵公司的业绩和金螳螂不相上下，但我个人觉得贵公司的品牌认知度没有金螳螂高。希望贵公司早日提升品牌知名图，在建筑业上能像金螳螂一样多获些鲁班奖之类的奖项，股价早日超越金螳螂！谢谢
经营管理	请问,网站主页中为什么公司的新闻只更新到2009年6月30日,请及时更新内容,以便股民直观了解公司经营状况.
收益能力	周董，三季度的丁酮价格大幅上涨，为什么销售收入与二季度的销售收入没有增长？
股价价格、波动	看了公司回复认为公司应该值得投资为什么股价跌跌不休呢/另外你们在回复中有错别字请以后注意.公司今年净利润会增长百分之30以上吗?
经营管理	您好！我对贵公司母公司的关系有些疑问？比如贵州航天工业公司和江南航天工业集团，061基地，包括梅岭化工厂，林泉电机厂，他们之间是什么关系啊？
收益能力	深圳市凯方实业发展有限公司的净资产为-2420万元，实现净利润为-2024万元，请问2009年是否已计提亏损？
股价价格、波动	我相信敖东是家好公司，但股价表现差强人意，迫切需要公司有所作为，树立投资者的信心！
经营管理	我是包头打工人挣了几万元买了公司股实指望挣一点但是赔了,辛辛苦苦挣的血汗钱泡湯了,希望你们经营好公司给我们好的回报,谢谢了
收益能力	三个问题：1、公司控股子公司平湖华孚2009年6月与平湖城投签订拆迁补偿协议，获补偿款约1.2亿元；截止2010年6月末，实际收到补偿金1.17亿元，不知道这笔补偿金何时可以确认到收入？2、今日公告中，公司将转让两家下属房地产公司股权；退出房地产行业对于公司乃至集团的业务架构都是有利的，表示赞许，但希望了解转让公司能够形成的具体收益，关联方受让股权对损失有何影响？3、貌似公司囤棉很多，如以年初的囤棉计，其实公司的利润未必抵得上囤棉价格上涨的收益，不知原因何在？难道正常的色纺无法保证？假如这个判断成立，棉价下跌的时候公司如何应对？谢谢。
股价价格、波动	我相信敖东是家好公司，但股价表现差强人意，迫切需要公司有所作为，树立投资者的信心！
经营管理	ST 丹化（000498）于 2010年1月12日发布《关于重整计划执行的进展情况暨权益变动提示性公告》，请问：1.公司与11家符合条件的财务投资者签署了《股份转让协议》。此处“条件”的具体内容是什么?2. 资本公积金转增股份和丹东化学纤维(集团)有限责任公司让渡的股份受让价格为 3.64 元，“受让价格”是怎样得出来的？3.此项重整计划为什么没有通过股东大会表决？
收益能力	华东以外的其它地区冬季销售情况如何？谢谢？
股价价格、波动	公司股票6月29日是否已经全流通，好像F10资料库没显示
经营管理	请问叶总公司一季度公司经营情况如何？
收益能力	有报道说太原刚玉隐瞒重大投资,被转移利润,有没有这回事,强烈要求董事会给个说法
股价价格、波动	1、国信证券分析报告称：福星可能进军太阳能光伏晶体硅片切割丝领域。2、有媒体和股评不负责任宣称公司是福星晓程的大股东。请及时解释这2个问题，以免股价剧烈波动，伤害中小投资者，损坏公司形像。
经营管理	前面提过一个问题，没想到给予了详细的解答，钦佩公司管理层的认真态度，谢谢。再提些问题：1、2010年公司新开了不少门店，也对老店进行了装修。从公开信息来看，似乎进度较慢，请问建设周期有无拖延？2、拖延的原因是什么？3、一般新店的建设周期需要多长，是否考虑加快建设速度？4、物价上涨对公司盈利有无影响，如何应对？
收益能力	刘董你好！今天公司发布公告，进行股权激励计划。该计划是否会影响本年度公司利润？
股价价格、波动	天天跌，究竟为什么？中小板指从4310涨到6625，幅度为53.7％，星期六从22.18到22.49，涨了1.4％；中小板指从6625跌到6335，幅度为4.4％，星期六从22.49到20.70，幅度为10％，股票这种走势全归结于市场，管理层就没一点反应，上市还不到一年，差距就这么大？
经营管理	请谈一谈你对董事长/总经理 蔡东青在为人处事方面及个人性格的了解。
收益能力	关于子公司“赣州新盛稀土实业有限公司”今年的运营情况，企业的开工率如何？上半年是否扭亏？
股价价格、波动	格力股价一直低过美的股价呀？格力股本小过美的呀！希望格力能够在网上举办一次投资者交流路演，增进与普通投资者的交流，树立公司公开透明规范的良好形象！
经营管理	请问郑总：你既然做总经理很吃力（当然你认为是客观原因），你认为自己很努力，得到董事会的肯定，但是实际业绩很差是毫无疑问的，广大公众投资人对你能力的怀疑是明确的，在此情况下，你是否考虑辞职？
收益能力	你们的业绩快报很多疑问,就算绿化苗木不能提供利润,1.9亿的绿化工程的营业利润也不可能是500多万啊?上一年1.98亿的绿化工程也有6000多万的营业利润,税费也应该是一样的啊,为什么会出现这样的情况呢?有什么额外的支出呢?能否解释一下?
股价价格、波动	日前，公司董事长表示明年“海参、鲍鱼早日跃上10亿元销售平台，集团收入突破30亿元“,那每股收益将达到多少？几年内可以把销售收入做到100亿元以上？
经营管理	公司总经理被免职会影响公司的正常经营吗？
收益能力	请问公司2011年的经营目标是什么？比如收入、净利润要完成多少？
股价价格、波动	您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!
经营管理	公司会引入职业经理人么?
收益能力	公司TFT液晶材料项目的产能有多大,主要客户是哪些,投产后年销售收入能达到多少,可以为公司贡献多少利润
股价价格、波动	目前公司股价已低于大股东增持价格不少，公司是否应该在此时点考虑实施高层管理人员股权激励计划（对于当前股指与股价处于相对低位），一方面可以实现股东与管理人员的双赢（长远看股价一定是2位数），一方面可以提高市场信心，维稳当前股价（若有定向增发计划更应维如此），望转达给管理层,致谢!
收益能力	看到公司回复挺快,说明很负责任.不过半年报的预测令人震撼.毛利率下降太快归结为非正常情况有不合理的地方,至少一季报又合并了新的子公司.如果按正常情况来看,百亿市值真的是一场梦了.
股价价格、波动	华兰的股价为什么长期高于莱士？太不正常了，投资者强烈请求公司2010年中报一定要送股啊！董秘百忙之中一定要向公司高管转达莱士投资者的呼声啊！谢谢！
收益能力	与北京纳而特集团公司关于纳而特2010年保底利润3000万元的协议是否有效。
股价价格、波动	贵公司的股价表现不好你们有什么想法?
收益能力	公司30万台电机项目的利润预测是真实的吗？市场为什么会用脚投票？
股价价格、波动	为什么股价跌跌不休
收益能力	请问ST珠江亏损的主要原因是什么？
股价价格、波动	截5月底止，公司股票列沪深A股跌幅榜第11名，列河北板块跌幅榜第1名！请问贵公司有什么稳定股价的措施？！致礼。
收益能力	请问，公司搬迁什么时候可让产量大幅增加？一季度还是半年报能显现出来？
股价价格、波动	公司36元发行现在28公司情况如何?
收益能力	请问，今年毛利情况如何？军工订单有了吗？谢谢
股价价格、波动	逄奉建对公司有没有新的动作啊？这股价老跌可怎么办啊
收益能力	从几个答复来看，公司非常看重，可以说是过于看重技术特长，可以说自以为是独一无二的核心能力，但是此特长并无给公司带来垄断优势与超额利润，中印两地同类型的加工企业比比皆是，且不论其技术水平高低。是否也可以这样说，晨光的技术特长只是暂时和相对的，其很容易为对方其他方面的优势，如低价策略、劳动力或资源优势所冲消。建议公司也注重培养其他特长以提升整体竞争力，从汤臣倍健与康芝药业的商业模式上学习发展途径，二者都可以说是基于很一般的大众化产品。
股价价格、波动	贵公司的股票跌势如此惊慌，真令投资者心痛！！！！！没本事，就别撑大旗，算什么妖股之一？？？？？？
收益能力	请问2009年度，日化公司草珊瑚牙膏的销售额是多少？净利润是多少？液晶材料的销售额是多少？净利润是多少？
股价价格、波动	对公司集中发展主业十分赞同，现股价并不能反映价值，但是金子早晚会光耀夺目，支持天源迪科！
收益能力	钟先生，根据半年快报，营业利润增加，没有股本扩展、发债等动作的情况下，每股收益却降低。这里面有无特别的会计处理手法？
股价价格、波动	请问该公司基本面是否发生了变化，否则为何股价长期低迷
收益能力	1999年底开始，公司看好生物医药发展潜力，投入资金设立凯因生物开始介入生物医药行业，实际情况与跟预期差距较大，截止2010年6月30日凯因生物净资产还是负的。是何原因致使凯因生物没有产生效益，总应有信服客观的解释吧，谢谢及时答复
股价价格、波动	请问：公司关心二级市场股价吗，近些年投资者买了贵公司股票我估计基本上是亏损累累，公司如何报答二级市场投资者。
收益能力	请问珠江物业到现在为止是否还是亏损或微利？有可能剥离吗？
股价价格、波动	000533，我的成本是11.6，能持有吗
收益能力	明年利润增长大约是多少？定单执行情况怎样？压力容器的比重还会增加吗？
股价价格、波动	263股价自上市起便不断下滑,3季报差强人意,市场对公司不甚看好!公司拿不出像样的举动来维护股民的信心吗?股权激励和收并购其他公司有考虑吗??公司说要加强渠道覆盖<老员工和新员工总得有股权激励做一些奋斗动力吧.请考虑小股民的建议和公司股价对公司的社会影响性!!!
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
股价价格、波动	请问武建军：关于首期股票期权激励计划的一些疑问:1.定向发行的200万是由指定的骨干自己掏腰包按规定的比列购买吗?购买的股价129.98元/股?2.激励计划中规定,如果业绩没有达到规定的条件,该等部分的股票期权作废。但是这些股票是由这些骨干自己掏腰包买的,怎么作废?按原价129.98元/股卖给公司?如果当时股价比129.98元低,如何处理?
收益能力	公司利润多少与油价有多大关系？是不是油价越高，公司效益越好？要是油价继续上涨，是不是有利于公司的生产经营？
股价价格、波动	公司股价最近下跌较大，公司的业务是否有大的应披露未披露的情况，三季度季报对年度业绩的预测与实际的结果偏差是否很大，公司不应该拘泥于交易所的安排，到2月底才公布，能否针对股价的大幅波动而提前作披露，我认为这是对股东权益最大程度的维护，也是公司治理好的表现。谢谢。
收益能力	请问公司今年业绩是否增长，创业板很多公司已预告全年业绩，安科是否能提前预告。
股价价格、波动	我前一段时间买的贵公司的股票，当时买的原因是看见股价一直没涨，还有很多基金入驻，没想到接下来股价一直下跌，几次补仓都成功的被套住，我想问的是公司有什么事发生，使得股价一跌再跌？
收益能力	接上一个问题，还是关于销售收入和净利润增长的。按照行业特性，下半年销售要好于上半年，对吗?也就是下半年销售增速要高于上半年的32％？就是不知去年下半年的销售基数如何？
股价价格、波动	九九久这几天涨。是不和进入锂矿有关系啊？
收益能力	请问公司2010年全年的净利润能达到多少？宏观经济下行预期对公司今年4季度的利润有没有影响？预计4季度的净利润能达到多少？谢谢！
股价价格、波动	合并正式批文下达会不会晚于股东大会审议的有效期，如果超过，那么算不算是就是作废了呢，还是可以再在提请股东大会审议？
收益能力	为什么不澄清网上“上市公司2010年金刚玻璃三季度报告业绩预亏”报道
股价价格、波动	263股价自上市起便不断下滑,3季报差强人意,市场对公司不甚看好!公司拿不出像样的举动来维护股民的信心吗?股权激励和收并购其他公司有考虑吗??公司说要加强渠道覆盖<老员工和新员工总得有股权激励做一些奋斗动力吧.请考虑小股民的建议和公司股价对公司的社会影响性!!!
收益能力	公司前3季度在高铁客票打印机销售收入占总营收多少？另公司是否有高铁（或地铁）自助售票机方面的业务。
股价价格、波动	贵公司开通了互动平台吗？贵公司的股价跌破了发行价，是不是发行价太高？
收益能力	苏泊尔的销售利润率和SEB相比，有一定的差距，就是和九阳比，也低很多，请问苏泊尔能有所提高吗？
股价价格、波动	您好,公司最近运转的情况如何,房子大卖但股价表现一般,请问是什么原因?还有原来这个平台相对开放,现在有时候问问题没人回复了,希望公司多和投资者沟通啊!
收益能力	请问公司2011年的经营目标是什么？比如收入、净利润要完成多少？
股价价格、波动	为何股价没有大作为
收益能力	请问三季报主营业务几乎无增长是为什么？公司连主营业务都无法增长，如何体现净利润的高增长？如何体现创业板的高增长性？估价公司无法控制，那么业绩呢？我希望得到真实的回答，真诚的回答！
股价价格、波动	泰嘉在甘肃的中标价79元，是否降价了
收益能力	尊敬的管理层，你们好！在你们的未来展望中没有看到你们会有哪些新的利润增长点。在公司手握如此多现金的情况下是否会在今年下半年有收购兼并的动作来提升公司的综合竞争力？
股价价格、波动	同行业的公司股票都涨上来了，为什么公司的不涨，是不是公司有意压制为了再融资？
收益能力	公司第三季度利润比上年同期下降, 是什么原因? 第四季度经营情况怎样? 请问公司对此采取了什么措施?
股价价格、波动	张秘书，您好。开盘当天我就买了贵公司股票。虽然上市以来的表现不算最好，走势很稳当，但我感觉公司是非常规范的，也会充分考虑股东利益的，这给我增强了长期持有贵公司的信心。我想请问，公司的IPO项目在2010年预期会产生多少主营收入？
收益能力	公司2009年每股收益预计增长多少？
股价价格、波动	你们好，我是贵司的投资者，昨日有媒体报道贵司股票被深交所发出限炒令，经咨询深交所并没有此事，但是下周会对贵司股价造成剧烈影响，请问贵司对虚假报道为保护贵司的投资者会有举措吗？
收益能力	请问三季报主营业务几乎无增长是为什么？公司连主营业务都无法增长，如何体现净利润的高增长？如何体现创业板的高增长性？估价公司无法控制，那么业绩呢？我希望得到真实的回答，真诚的回答！
股价价格、波动	截5月底止，公司股票列沪深A股跌幅榜第11名，列河北板块跌幅榜第1名！请问贵公司有什么稳定股价的措施？！致礼。
收益能力	请问在2009的贵州医药振兴计划中写到贵公司rd达产后要销售5亿元,请问有这么乐观的数据吗?5亿是医院零售金额还是出厂价格金额?
股价价格、波动	为什么股价涨的时候比不过大盘股，而近两天跌的到是挺快的，请问最近公司有没有利空消息？小股东比较关系这个问题，请大股东给予问答。
收益能力	2001年适用所得税率24％，对公司净利润影响约为15％，对税率方面造成的影响公司将如何面对？
股价价格、波动	“同在蓝天下 共享红太阳“.投资公司将近一年了.不但没有任何回报,反而被套牢.....心情苦不堪言.我想请问公司,接下来有什么举措来实现公司赢利最大化,以给投资者一个良好的回报???请一定回答这个问题:公司有信心吗?
收益能力	公司中期利润有增长吗
股价价格、波动	红日怎么不买或租土地来种植中药呢？原材料涨价总不能是业绩上不去的借口吧
收益能力	从几个答复来看，公司非常看重，可以说是过于看重技术特长，可以说自以为是独一无二的核心能力，但是此特长并无给公司带来垄断优势与超额利润，中印两地同类型的加工企业比比皆是，且不论其技术水平高低。是否也可以这样说，晨光的技术特长只是暂时和相对的，其很容易为对方其他方面的优势，如低价策略、劳动力或资源优势所冲消。建议公司也注重培养其他特长以提升整体竞争力，从汤臣倍健与康芝药业的商业模式上学习发展途径，二者都可以说是基于很一般的大众化产品。
股价价格、波动	钾肥和集团之间2.9:1的比例换股，马上就实施了。为什么集团的股价和792的股价差别这么大，集团今天收盘价如果换算成792应该为56.70元，而实际上792才44.58元。因为现在买集团股票的人既没有现金选择权也没有追加送股权，我不明白为啥还愿意以高出24％的价格去买集团股票？股市里个个聪明透顶，难道买的人脑子有病吗？请公司给个合理解释。另外，合并停牌后开盘第一天新的存续公司价格有涨跌停板限制吗？
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
股价价格、波动	公司为什么股票价格这么高？真的是含金量高？
收益能力	难得我深夜上来读报，公司3季度报的每股收益有明显问题，怎么会这么粗心呢？净利润1.1亿，现总股本1.8亿，每股收益0.61.怎么会到1.04？1.04是去年年报的数据吧，望修改
股价价格、波动	贵公司股价六连阴，不觉可悲吗？？？？
收益能力	请问：公司的汽车革预计毛利率是多少，前景如何？有竞争对手吗？谢谢！
股价价格、波动	1:贵司中期分配预案何时实施?
2:贵司股价太高,影响到到成交量,建议贵司年终再进行高转送!
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
股价价格、波动	http://www.p5w.net/kuaixun/201005/t2976276.htm全景网5月13日讯 在经历4月中旬以来市场的惨烈下跌后，一些业绩优异的高成长股也可能在这波调整中遭到错杀。近期，部分公司股东或高管纷纷对上市公司股份进行增持，彰显其对公司和股价的信心。Wind统计数据显示，截至5月13日，5月不到两周的时间内，已有9家公司发布增持股份或高管买入公告。而此前1-4月，发布此类增持公告的上市公司合计仅有13家。　　5月7日，建发股份控股股东增持122万股，贵州茅台控股股东增持4.16万股，飞乐音响控股股东增持1176.56万股；海信电器控股股东一致行动人增持241.93万股，上海金陵大股东增持3470.11万股。5月11日，中金岭南控股股东一致行动人增持1550.05万股。其中，飞乐音响和上海金陵股东一次性增持股数占流通股比分别高达2％和6.6％。除股东增持以外，高管也在此时集体买入公司股份。5月10日至11日，南通科技共15位高管以自有资金从二级市场购买公司股票共计55.31万股，变动数量占流通股比例为0.02％。在基本面保持不变的前提下，目前市场对上市公司缺乏的恰恰是信心。股东及高管出手增持，并发布了可能进一步增持的计划，有利于稳定投资者对公司和股价的信心。从二级市场来看，股份增持的上市公司成为近期低迷股市中的亮点，公告一出便得到市场认可。例如，海信电器第二日涨停，飞乐音响也接近涨停，并在接下来的交易日维持上升态势。在市场整体调整的背景下，股东高管增持无疑给市场带来指引作用。（全景网/尹霁）
收益能力	请问徐总：奥克公司年初应收帐款余额2.22亿，三季未为3.45亿，为何资产减值准备为-224万？是否随意调节利润？
股价价格、波动	公司股价连续暴跌，成长性却居A股之最行列，说明这个股市是个基本无效市场，但也给价值投资者创造很好的机会，但如此一来若跌破30块，公司如何应对非公开发行？我认为公司应该以自有资金回购股份而不是取消或降低发行价
收益能力	您好，请问2011年贵公司的营业收入能否继续增长。营业收入有大幅增长的可能性吗？
股价价格、波动	王先生：贵公司股票上市之初的网络路演时，曾有投资者问及公司前景，并对公司发行价过高可能跌破发行价问题进行过婉转询问，当时你们的回答是努力经营用良好的业绩回报投资者，并不认为会跌破发行价，结果上市不到10天发行价即告破，并从此一蹶不振。又遇当时大盘也一路向下，投资者也只好打落牙往肚里吞，但最近大盘高歌猛进，贵公司股票竟然不涨反跌，落花流水，加入过公司基本面没有任何变化，这样的结果是让广大投资者无法理解也无法结接受的，因此投资者的愤怨之情终于泛滥，而同时在网络论坛贴吧关于贵公司的各种不利传言也很多，比如工厂停工，还有讽刺公司领导者学历过低管理能力甚差，公司要亏损之类。我不清楚公司是否关注自己的社会形象，只管圈钱对股价下跌至归结为市场行为而毫不在意呢？记得孔总曾在接受媒体采访时说过视职工为企业生命，那么现在企业上市了，是否也要视股民为企业的命脉呢？再次建议贵公司能够多制造一些与投资者交流的机会，让大家更深更真实地了解贵公司，比如在各阶段业绩公布时，通过网络做一些业绩发布交流会类的活动，我决定扩大公司知名度，树立公司良好社会形象，对于公产品的网络行销也是有帮助的，您以为呢？
收益能力	公司三季度利润增长很大全年会增长多少
股价价格、波动	若价格被低估，为什么公司高管会以低于当前的价格出售所持股票呢？在连续几年偿还了大量债务后，且没有扩充产能的计划，公司当前的财务压力并不是太大。完全有能力用一部分资金回购公司股票，为什么没有呢？公司过去五年（算上今年）的主营业务年均复合增长不到8％,况且明年业绩难以复制今年的高增长，若未来公司没有更好的计划，而只是等待外围环境转好以及期待保持成本优势，我担心就连当下的估值都不能维持，所以我希望公司能够采取激进的营销措施，塑造深入人心的广告形象等措施来促使公司变革，成就伟大的企业，实现从优秀到卓越。最后一个就是关于藤原英利先生，仅仅作为公司顾问就拿500万左右的年薪，且还能保有非常良好的声誉，估计此人能力卓绝，所以他也是鲁泰的一个估值重点，因为他的年龄关系，在这我想冒昧问下他的身体状况以及他的退休计划
收益能力	公司超募资金，要加快利用率。给公司提个要求：明年业绩增长率要增长200％。
股价价格、波动	公司股价最近连续大幅下滑，公司经营有问题吗？还是业绩增长不如预期？
收益能力	听说潮宏基今年的所得税会提高，请问是不是有这回事？如果有请问是怎么回事？
股价价格、波动	请问如果我投票时有异议股份1000股，之后我买入1000股，再第二天之后再卖出1000股，我的异议股份是否还是1000股？
收益能力	格力用32亿元的期货铜的套保投资有无亏呀？现在铜的期货9000美元了？
股价价格、波动	请问贵公司是不是拍摄《喜洋洋和飞太狼？还有，本人有贵公司股票，现在全面被套，为什么公司的走势不如其他中小板公司的股票？
收益能力	“KB”的公告，和血必净是否构成同业竞争？现在的血必净扩建工程是否值得继续做下去，是否造成资源的浪费？公司公司的项目回报期超长，是否只是在讲故事？公司怎么一上市净利润增长率就下降那么多，是否是包装上市？公司怎么那么久都不回答股民的问题了？
股价价格、波动	请问贵公司股价最近拉抬的厉害，是否要出高送配
收益能力	精艺万希是公司的主要子公司，其在09年的利润占了上市公司的70％）那么请问：一：在重要子公司利润大幅度下降的情况下，2010年002295怎么实现利润同比增长0-50％呢？靠是是什么？二：精艺万希2010年一和二和三季度的利润各是多少？三：第四季度的利润预计是多少？四：同比下降了50％的主要原因是什么？五：精艺万希在2011年的利润会恢复正常情况吗？
股价价格、波动	根据唐钢转债幕集说明书，唐钢股股份这次上次视同增发理应下调转股价至9.36元，怎么上市公告都出来了，还没有公告呢
收益能力	杜克荣:上半年公司营业利润增长了94%但净利润亏了1000万元,期间费用率是否过高了?有改进的地方吗?
股价价格、波动	请问公司出现重大变故了吗？还是高管又在减持公司股票套利了？照公司业绩，股票不应出现如此大的波动？
收益能力	请问董秘先生，贵司三季报显示，应收高达3亿，且近年应收/营收比有逐年扩大的趋势，不知贵司是否采取措施，4季度是否有缓解？这么高的应收有操纵利润的嫌疑，贵司怎么看？
股价价格、波动	000533，我的成本是11.6，能持有吗
收益能力	您好，最近很关注由央视报道引发的紫砂煲事件。若方便披露，请说明:一是公司对紫砂煲事件的处理态度。二是，紫砂煲销售无疑受到一定影响，请预测对由于紫砂煲退货或下架对公司半年利润的影响。另外，在公司寻找新增长点中，为何不考虑面包机，面包机和豆浆机有很强的协同作用，被称为“早餐组合”，符合九阳健康生活的理念，且国内只有东陵等厂家生产，公司有否考虑进入面包机领域。谢谢
股价价格、波动	请问公司如果未来业绩向好的话,能否切实反映在股价之上呢?
收益能力	请问：公司预告的年度业绩会因国家调低药价而有较大幅度影响吗？
股价价格、波动	贵司股票上市后股价一直处于下跌态势，且负面新闻不断，如“最烧钱的公司”，“税出来的创业板”，上市后没有任何机构给予推荐，贵司对此有何看法？公司是否存在产品滞销，募集资金为投入新项目的情况？
收益能力	请问敖东医药那么高的利润率，10个多亿的医药收入，利润哪里去了？扣除广发证券投资受益，医药仅有几千万的净利润。
股价价格、波动	何时复牌
收益能力	1、公司注入优质资产工作是否停了？ 
2、第一股东除了房地产，其它资产盈利状况如何？
股价价格、波动	2009年钢价下跌，重卡快速增长，天润曲轴为什么2009年第三季度利润不够上半年平均，前三季度利润增长为负，是不是存在将利润前移，提高发行价，是不是管理存在问题。
收益能力	今天从慧聪五金网看到一篇《卫浴五金代工龙头海鸥卫浴扭亏为盈存隐忧》感受觉很有道理，文中提到了海欧卫浴的三个隐忧：一是市场结构单一，二是无自主品牌，三是是否是不务正业。本人觉的有一定的道理，但也不完全赞同。有道理的感觉是1、海欧今年上半年业绩恢复比较理想，开满工业绩也不过是0.12元/股,还有更大的空间吗?   2、海欧是代工企业，利润微簿，且要看海外经济的脸色，没有什么自主权，一旦外面经济有个风吹草动，海欧真的只能是一脸的无耐，还有人民币升值等因素3做为有技术的企业为什么这样偏好代工，本人也认为代工的企业发展前景的确甚忧，但可以明确的是海欧目前也没有建立自主品牌的意愿。没道理的感觉：正是看到了自己的不足，在温控伐领域海欧建立自己的品牌。在兼并重组的大背景下，海欧为什么不通过收购其他品牌，来建立自已的品牌，代工没错，难道在自己有优势的行业建立自己的品牌有错吗？公司的主要客户为欧美顶级卫浴品牌商，另外约20％卖给国内品牌商。海欧难道真的愿意在攥取微利，看别人脸色的环境中发展下去吗？代工和建立品牌真的是鱼肉熊掌不可兼得吗？那样投资者的确看不到发展的前景。从2007年开始，海鸥卫浴全资子公司盈兆丰国际收购承鸥卫浴，海鸥卫浴收购三英洁具。请问海欧收购这些品牌的目的是什么，为什么不利用自己的优势做大做强这些品牌，难道收购就是为了代工吗？曾在央视看到一个专题节目说在中国进口价二、三元的腰带，贴牌后在美国沃尔玛可以卖到十几甚至几十美元，中国企业只攥取几角几分的利润。真的很可悲！最后文中有句话，你认同吗：“一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品”，海欧能为世界顶级品牌做代工，但没有标准，没有品牌…….
股价价格、波动	在路演时，公司高管说对公司股票上市后表现很有信心，但上市后一路下跌，套牢了几乎所有投资者，我也是冲公司高管的这句话在65元买进的。对公司股价这种走势，如果只说是市场因素恐难以服众，我只想公司高管给个态度：公司股价是否反映了公司的内在价值，好给股民信心。
收益能力	请问贵公司2010年的上半年低于2009年上半年收入的主要原因？
股价价格、波动	成本价42，后市如何操作？
收益能力	请问大有期货的全面会员结算资格什么时候能拿到，是什么原因导致这么长时间拿不到资格，另外，公司的现金资产一般都怎么处置，如何保持现金资产的有效利用，提高现金资产的收益率？
股价价格、波动	近期公司股票大跌，是否有我们不知道的利空，目前的股价和公司业绩实在不匹配。
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？净利润有没有大的季节性差异？
股价价格、波动	从股票的走势来看,最多十送三股,希望公司本着对投资负责,对投资者作出应有的回报.
收益能力	您好，星期六整个收入中，星期六品牌占据了绝大多数，而其他品牌的收入和盈利能力仍比较低。请问，除百丽之外，星期六与鸿国（千百度、伊伴等）相比，有什么优势和劣势？业绩增长与市场拓展以及品牌建设方面又有什么优势？与红蜻蜓和达芙妮相比又如何呢？谢谢。
股价价格、波动	这么好的公司，这么优质的资产，为什么没获得市场的认同，请大股东好好想想，你们左右不了股价，但您们可以左右公司的运营，赵记者对您们的报导，公司如没有这些问题，完全可以大幅度进行反驳，但是仅仅在公司网站上的说明，正说明你们惧怕问题更深层次的暴露，如果不怕，为什么不敢跟赵记者打官司，希望公司做一个有责任感的公司，要不你们对不起股东，对不起你们自己！
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
股价价格、波动	02350股票如此大跌，基本面发生什么不好变化吗？
收益能力	湖北合同管理项目，请教高手，六年回收期，每年利润才一千三百多万，共投资七千多万，怎么算都没有赚到钱啊，请解释下
股价价格、波动	贵公司太让投资者失望了。证券部电话故意不接。不是无人接听就是在通话中。汉王股价暴跌你们不关注吗
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
股价价格、波动	您好！我是盐湖钾肥的老股民，坚决反对不合理的合并，从08年6月底开始的合并前就一直持股不动至今，并投了反对票。请问，您们将给我一个什么样的回购价让我退出？我只认可有关合并的第一次董事会决议前的20日均价即83.83元，之后的任何均价作为回购价都是没有理由的，因为受到了不合理合并方案的冲击，不能反映盐湖钾肥的真实价值，不可能是合理的价格。也正因为如此，我无法退出不参加合并，以至于被“锁定”了两年。请您不要用“您可以从二级市场卖出股票不参加合并”来糖塞我，要求公司回购机制的目的和宗旨不只是给异议股份提供退出机制，而是保护异议股东的利益，是让异议股东在利益不因为合并受损的情况下退出，所以公司必须为我们提供不能低于第一次董事会决议前的20日均价即83.83元的回购价。之后的股价与我无关，涨上了天带来的额外收益我不需要，跌下去企图减少我的利益也坚决不能答应，因为之后的涨跌主要是由于合并造成的，我退出不参加合并这一切都与我无关。最后请注意我是从第一次董事会决议前就持股至今的符合回购条件的老股民，公司给后面买入的异议股份什么样的回购价我不管，我的第一次董事会决议前就持有的这部分股票公司必须以第一次董事会决议前的20日均价即83.83元回购。
收益能力	请问公司的在国内行业地位如何？超募资金计划如何使用？
股价价格、波动	请问你们的公司业绩如何？对现在的股价如何看
收益能力	公司计划总收入今年增长百分之30且降低毛利率低的系统集成,这是否说明今年净利润会增长超过百分之30?那为什么你们说净利润计划7000万,这个数字只是百分之22,请说明一下好吗?
股价价格、波动	中邮系无情地抛弃了敖东，而选择了加仓成大，从此敖东和成大股价走势有了天壤之别，作为敖东的股民，看着飘摇下坠的623股价，除了愤懑、愤慨，而更多的是无奈！我们只能寄希望于李董事长及公司高管能奋发图强，振兴敖东股价，给股东以切实的回报，因为你们也是堂堂的东北汉子，也有黑土地上的铮铮铁骨！！！
收益能力	请问最近挂牌出让的土地为何是以生地形式出让，生地的价格如此之低，公司原来预测的地价和利润缩水太严重了吧？是否有其它的补偿机制？谢谢
股价价格、波动	格力真应该借鉴一下海信电器的做法。现在一年30亿的净利润，完全可以用1亿左右的现金增持公司的股份以此来增强资本市场对公司的股价的信心，另一方面也可以改善公司在资本市场的形象。现在的格力明显的低估，与其发放股利不如增持股份，这样以后发放股利的钱也可以省下来不少。一举多得啊！
收益能力	本公司签订的销售合同是否可以做到随时公布，另外美国对中国的铝型材反倾销制裁对本公司型材销售有无重大影响，预计本公司募集资金投入项目何时可以产出效益，为公司提供利润。
股价价格、波动	据经济观察报报道公司打算回购马云和虞锋的股份，所以可以打压股价？目前的华谊远不如华策影视肯定是被低估的。
收益能力	请问招股说明书上说目前血必净产能最多也就900万/年，在新产能没有释放的情况下，为什么中报会增长47％，到年底还会保持这样的高速增长吗？还是因为低分子肝素钙成本太高，把生产资源都用到血必净上了，谢谢
股价价格、波动	公司股价在二级市场的表现将直接影响公司在行业中的形象，我们哪怕持有100股莱士的股票也是莱士的股东，股东算不算上帝？上帝们强烈要求2009年送转股，公司的高管们为何不能认真的听取考虑一下上帝的意见呢？？？
收益能力	请问公司去年企网设备销售7亿多，今年中期才2亿多，是不是出什么问题了？
股价价格、波动	现代投资属公路类,又参股券商,而二级市场上同类股票都表现不错,现代投资表现太差,请问股票走势与公司的情况一点关系也没有吗?
收益能力	公司今年上半年营收、利润都较去年同期分别有60%及33%的增长的情况下，三季产能也继续扩大！而公司中报显示：预计2010年1-9月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加 ｜｜变动幅度为：10.00% ～～ 30.00%，可推算出7-9月净利润：1158万-1714万之间，而去年同期主营收入仅有1.4亿，净利润也有1352万。单从7-9月净利润对比基本上是持平变化不大！况且高管层2009 年考核奖励支出170 万元已在今年二季度发放（去年同期在三季度发放）。请问公司高管对三季业绩预计的理据是什么？预计是否有些保留或者是太随意？
股价价格、波动	贵公司近期利好不断，但股价依然下跌，请问管理层有何解释
收益能力	你好，请问公司营业成本中增长最大的是哪一块？公司如何应对？
股价价格、波动	公司前些日子股价大跌是否与公司的基本面有关系？
收益能力	公司海外销售的利润率相比国内的是高一些还是持平?我看公司公告的产品毛利率在30％左右
收益能力	第四季度水泥价格大幅上涨后公司江苏事业部四季度贡献净利润超过1亿元，这个分析是真的吗？另外有机构研究报告称公司年报要推出高比例送转，请证实！
收益能力	请问“非铁路标签芯片以采购为主“ 是出于什么目的， 是市场定位（系统集成商）问题， 还是技术壁垒问题。超高频芯片是不是有很大的技术壁垒。如果是技术壁垒问题， 希望公司更要加大研发投入。毕竟芯片是上游行业，有技术壁垒才能提高竞争力。中国RFID的大小系统集成商不少了，竞争会越来越激烈利润率会越来越低。
收益能力	你好，请问贵公司在业务收入确认方面是否有季节性？第四季度业绩占全年多大比例？今年全年公司的净利润能实现正增长吗？
收益能力	今年海参涨价很多，请问公司今年的业绩能超出3季度预告的增长幅度吗？能高送转吗？
收益能力	请问珠江明年又会亏损吗？因为美林二期今年已经结帐，三期还没开工，加上年年亏损的三亚万嘉大酒店和今年新的亏损点雪乡酒店，主营明年肯定亏损，这个判断是否正确？另外营业外的投资收益西南证券股票，又归重庆信托公司，所以营业外收益也亏损，再次请问，如此下去，珠江怎么摆脱今年赢，明年亏，始终徘徊在退市边缘的命运？
收益能力	为什么股份公司一季度财务数据中投资收益才960万，远低于去年平均值和一季度数据，故意做低利润吗
收益能力	不考虑毛利率情况,公司的营业收入今年有目标吗?我只知道芜湖项目目标是销售1.5亿,其余的PE及bopa项目目标是多少?谢谢
收益能力	438万元是大马力不锈钢机油冷却器生产建设项目的利润总额，7.6％是销售利润率。请问,首先,答复中说的销售利润率与销售毛利率是同一指标吗?如果销售利润率就是销售毛利率的话,这个项目非但不能有效老增厚公司业绩,反而会大幅拉低公司综合毛利.因为公司以前年度及中报给出的销售毛利率在20-30之间.这个项目的指标大大低于已有数值其次,就算这438万是净利润,它也低于公司现有产品的综合净利润率约一个百分点.这个募资项目为什么如此低的毛利?真是这样的盈利水平还不如不搞!根本没有安全安全边际!!!!第三,增加的15万只机冷器市场能消化吗?它是一种易损耗性产品吗?售价约400元,每台利润约30元,是这个概念吗?   谢谢回复.
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
收益能力	在如今风电叶片产能趋于过剩，价格降低，利润趋薄的情况下，贵公司怎样能规避这些潜在的风险，保持公司健康快速的发展？
收益能力	请问公司2010年一季度和二季度的净利润分别是多少？是不是不让投资者知道？
收益能力	现在国际油价不断上涨,是否意味公司今年的利润率还将下滑?
收益能力	半年报百克和华康的净利润各是多少
收益能力	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
收益能力	市场有机构预测两湖合并后000792的业绩将有26%的下滑，属实吗？贵公司有什么具体的方法防止业绩滑坡吗？
收益能力	请问公司11月11日转让了办公用房  请问扣除税收和一切费用后能够得到多少净利润
收益能力	请问，贵公司在中文网站人气值排行榜的排名，是否是贵公司现状实力的体现吗？
收益能力	为什么净利润没有同步增加
收益能力	你好，按照年报披露，贵公司募投项目将在年内全部投产，请问能预测一下2010年募投项目全部投产后产生的实际效益吗？能达到当初的预期收益吗？
收益能力	10年12月20日第四届董事会第7次会议公告中的关于2011年度奖励和考核方案中全年销售收入不低于11亿元，全年税前利润总额不低于9000万元，请问关于净资产收益率、费用比率等指标是如何设定的？既然是公开信息，作为公司股东有权了解，您说呢？谢谢！
收益能力	请问今天发布的医药降价会对贵公司盈利产生影响吗
收益能力	1999年底开始，公司看好生物医药发展潜力，投入资金设立凯因生物开始介入生物医药行业，实际情况与跟预期差距较大，截止2010年6月30日凯因生物净资产还是负的。是何原因致使凯因生物没有产生效益，总应有信服客观的解释吧，谢谢及时答复
收益能力	你好，近期农药原药涨价，会对公司运营产生影响吗，公司产品是否也会提价？
收益能力	现在网上传言证监会限制矿业公司借壳，条件要等同于IPO，而IPO一个基本条件就是前三年盈利，而拟注入的金鹏矿业2009年却亏损，请问是否对公司重组有影响
收益能力	周洪秀先生：注意到贵公司公布的财务数据中所得税率09年以来一直不断变化，今年3季报为最低:14.4%.请问周先生,贵公司执行的15%的低税率是否可持续?
收益能力	为什么净利润没有同步增加
收益能力	希望公司业绩能永超苏宁，华兰，也给我们股东好的回报。一切皆有可能，吉利当初也是小打小闹做大的。
收益能力	贵公司1-9月销售收入2.2亿元,应收帐款却高达1.5亿!请问贵公司对应收帐款是如何管理的?采取了什么样的催收办法?是否存在虚增销售收入的问题?对比其他疫苗生产企业,它们并不存在如此巨额的应收帐款,贵公司与其他疫苗企业的差距如此之大是什么原因?
收益能力	公司三年营业收入2007年7.23亿；2008年7.24亿；2009年6.53亿；在09年的变动为什么这么大？
收益能力	今年海参涨价很多，请问公司今年的业绩能超出3季度预告的增长幅度吗？能高送转吗？
收益能力	10年三季度主营收入7.7亿元，净利润2187万元，净利润率2.8％，按照07至09年公司提供的财务报表，其净利润率均在10％左右，10年1－2季度也到7％，为什么三季度利润这么少，请公司解释。正常企业的利润率应在10％上下，11年公司业绩不会这么低了吧。
收益能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
收益能力	装修行业的金螳螂树立了高收益高分红的榜样，请问公司能超过金螳螂吗，有什么措施和计划？
收益能力	请问常发集团除去上市公司之外，其他的常发动力和常发地产等运行业绩怎么样？集团资产年增长率大概能到什么程度？谢谢
收益能力	湘财证券的叶侃认为，三类医药股最有可能成为本轮国家打击的重点。其中有新药与仿制药的生产企业，这些药品的推广需要投入大量费用；利润率过高的药企也将成为药品管理办法限制的对象。 公司怎么看待这种说法，谢谢！
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
收益能力	北京东一时区项目二期已转让.请问转让收益有多少？什么时侯体现？
收益能力	请问：半年已过，公司半年业绩是好于预期还是差于预期？不需具体，回答大概即可，谢谢
收益能力	请问上市募集资金用于血必净的扩产，2011年底投产，，还是可以分批分次的投产？ 如果是，公司预计最早何时可以开始贡献利润？请如实回答，谢谢
收益能力	2010年业绩业绩能达到多少
收益能力	年报公布催促董事会加快重组,不知加了薪水的各位高管采取何措施加快重组,有否定期与证监会和银监会进行沟通,未见高管对上市公司付出何劳动,隔几个月开一次破会就每月领走四环药业微薄利润.
收益能力	时间过去半年，公司仍然亏损巨大，下半年要怎么办？有没具体点的措施？不要老是套话！
收益能力	新的一年开始了！祝贵公司芝麻开花节节高！原来有多少船在运行，今年和明年有多少船下水，中海集运的业绩有很大提升，不知你们今明年有这么多船下水，再加上房地产有好几个竣工，明年的业绩能提高百分之几？能说明一下吗？
收益能力	贵公司反馈非常及时，与投资者的互动也很好。另外问一下今年第四季度收入占全年比重和去年第四季度占比是否差不多？
收益能力	装修行业的金螳螂树立了高收益高分红的榜样，请问公司能超过金螳螂吗，有什么措施和计划？
收益能力	公司一季度的销售毛利率为何下降这么多？
收益能力	建议公司能否在以后财务报表中增加一项网上销售营业收入、毛利率、净利率和去年同期的增幅比较，可使投资者更清楚的了解网上经营的情况，因为服装是所有网上商品中营业额最大的一类产品，非常重要。另公司内生性增长的单店平效比是否也能披露，谢谢！
收益能力	利用超募资金启动的1.6亿片硅片项目 多久能实现生产？对公司盈利产生多大影响？
收益能力	第一个行权期 2010年净资产收益率不低于12％，2010年净利润相比2009年增长不低于20％第二个行权期 2011年净资产收益率不低于12％，2011年净利润相比2009年增长不低于25％第三个行权期 2012年净资产收益率不低于12％，2012年净利润相比2009年增长不低于50％北京神州泰岳软件股份有限公司 股票期权激励计划（草案）- 13 -第四个行权期 2013年净资产收益率不低于12％，2013年净利润相比2009年增长不低于80％。为什么2011年相比2009年这么低，应该是2011年相比2010净利润增长25％才有意义呀！这个行权条件太低了！！！
收益能力	上市公司预计全半年度经营业绩将出现净利润与上年同期相比上升50％以上应当及时进行业绩预告. 请问为何迟迟不见预告?
收益能力	请问公司2010年全年的净利润能达到多少？宏观经济下行预期对公司今年4季度的利润有没有影响？预计4季度的净利润能达到多少？谢谢！
收益能力	2009年度贵公司净利润7798.92万元，总股本8360万股。那么，每股收益1.12元是怎么得来的呀？
收益能力	请问，贵公司在中文网站人气值排行榜的排名，是否是贵公司现状实力的体现吗？
收益能力	明年钢价会好转吗？请公司估计一下，若钢价涨10％，公司的利润率会提高多少？
收益能力	请问敖东主营收入10个多亿，利润率66％，问什么扣除广发证券受益后，净利润却很低呢？
收益能力	你们的业绩快报很多疑问,就算绿化苗木不能提供利润,1.9亿的绿化工程的营业利润也不可能是500多万啊?上一年1.98亿的绿化工程也有6000多万的营业利润,税费也应该是一样的啊,为什么会出现这样的情况呢?有什么额外的支出呢?能否解释一下?
收益能力	香港上市公司安东油田服务毛利最高只有15％，贵公司的亚裂，固井毛利为何这么高
收益能力	2011年起潮宏基所得税将从11％提高到24％对利润的摊薄非常明显，公司在这方面有何实质性的措施，是否有申请高新技术企业，进展如何？
收益能力	请问：公司的汽车革预计毛利率是多少，前景如何？有竞争对手吗？谢谢！
收益能力	公司的研发费用有多少,为什么号称高科技,有很多国内技术领先的公司每年的利润那么少,产品毛利率那么低.
收益能力	1.近期象阿里巴巴等B2B网站竞相降价，是否对贵公司产生影响？2.网易等网站提供免费的企业邮箱，如果大型网站这类的免费企业越来越多，贵公司如何提供差异化服务，以确保公司的业绩？3.公司管理层是否经常关注贵公司在市场上的股票价格？
收益能力	希望安泰保持非晶略高的利润率，价格低了不要卖
收益能力	对“华泰证券公布金刚玻璃预亏事项”，其出发点不是预判，而是“误读了金刚公司的中报”，可以牵强地认为金刚公司中报确有“阐述不够简练”之嫌，所以公司应该进行澄清，以保护投资者利益。我们几位投资者都是看好庄董事长的作风才投资的金刚玻璃。十分感谢！
收益能力	请问广田的三季度报，主营业务增长90％多，为何净利润增长只有40％多？
收益能力	半年报百克和华康的净利润各是多少
收益能力	建议:银之杰最近一段时间股价破发的不佳走势，固然与大盘走势相关，但最主要的是与投资者对公司的赢利预期密切相关，创业板中的中期预赢股逆势走强就是明例。公司一季度净利润同比增长83.58％，上半年同比还能增长多少呢？投资者都在等7月15日前的公司公告，但一直没等来喜信，这就给银之杰的投资者带来不良的预期。如果公司上半年净利润同比增长仍在40％以上，何不学天龙光电来个40％-60％的预告，即不违规，又能稳定投资者的预期，这种对上市公司和投资者都有利的事又何乐不为呢！
收益能力	2009年度公司的销售费用占毛利润的51％，在2009年年报中，没有反应销售费用的使用途径和所占金额，你能告诉我吗？谢谢！
收益能力	08年、09年净资产收益率在20％左右。募集资金投资项目总资金91495.95万元，年税后利润约10,580.11万元，其项目资产收益率不过11％，如此低，为什么？！
收益能力	今年第四季度,公司终端产品有过提价,但公司原材料却是去年库存,年度利润是否会超过三季报时预期?
收益能力	煤价一致在涨，公司预计四季度盈利7000万是因为发电量增加，还是上网电价提高？
收益能力	我看国网公告国网电力光纤到户试点工程OPLC光纤复合低压电缆招标中6个包中的一个,这个金额有多大,利润贡献有多大,请正面回答
收益能力	公司开发飞信投入那么大，为什么版权还是属于移动呢？公司人员翻倍，利润并没有翻倍。公司员工真的满负荷运行？
收益能力	贵公司产能最大多少，年营业收入多少？
收益能力	刘老师您好.按照贵司公告披露,09年1-6月利润赠幅30-50%.细算后得知,由于去年贵司新增上市股份较07年股本赠加了30%余.08年中报0.20元/股,则09年中报也只有0.40元--0.45元之间.我想请问,目前已是6月未,贵司利润是否会超出50%赠幅?是因为我们几十万元的小投资者知悉太少,也没时间去贵司看看了解实情.谢谢您.
收益能力	贵公司2008年山西，南昌，厦门，宁波办事处营业收入分别为2155万，1697万，4474万，3745万可是到2009扩建成子公司后营业收入分别为1241万，407万，3165万，3161万。请问是什么原因导致业绩下滑?如果新建的15家子公司都走同样的路，公司有什么行之有效的对策呢？
收益能力	请问我们和罗氏及巴斯夫他们比维生素毛利率谁高？他们是不是产量大具有规模效益？请诚实回答！
收益能力	公司的计划是销售10亿可是利润才4000万。新材料才只有这么低的利润率吗？
收益能力	查了才知道公司已经连续12年一股未送一股未转，我不知道公司留那么高的未分配利润和公积金要做什么？当然公司可能会答复说是为了长远发展。可这一切不能以牺牲流通股东的利益为代价，毕竟对流通股东来说股价就是硬道理。说这么多还是希望公司考虑中期送转股，以此回报今年以来饱负面新闻煎熬的全体股东！
收益能力	公司年报中历来没有对下年业绩情况的预测,是出于何种考虑?未来公司的各项产品利润率是否会继续下降?存货在销售未有大的增长背景下不断上升,是否有好的措施控制.
收益能力	霍白铁路能通车吗？会解决公司煤炭运输成本吗？
收益能力	我是贵公司坚定持有者，公司2010年三季度的应收帐款是51737.49万元，有没有坏账的可能？公司的三季度销售毛利率是17.22％，营业利润率是5.26％，净利润率是4.58％,相比002073（软控股份）有些过低，002073营业利润率是42.4％，营业利润率是25.17，净利润率是24.93，公司能否在今后提高净利润率？
收益能力	本公司是云计算的龙头吗？云计算业务占公司的业务几成比例？谢谢
收益能力	公司的营运、扩张并不需要大量现金，公司每年留存大量利润的目的是什么？
收益能力	我是贵司的投资者，很看好贵司的市场前景！您是如何看待公司目前市值已达111亿元的？是否市场对于公司过于高估了？谢谢！
收益能力	新乡化纤[6.41 0.94%]8月9日晚间发布中报，公司上半年销售额16亿，实现净利润6658万元，同比大增934.51%。海龙销售额21亿，净利润500多万， 请问海龙为何不回答这个问题？
收益能力	对“华泰证券公布金刚玻璃预亏事项”，其出发点不是预判，而是“误读了金刚公司的中报”，可以牵强地认为金刚公司中报确有“阐述不够简练”之嫌，所以公司应该进行澄清，以保护投资者利益。我们几位投资者都是看好庄董事长的作风才投资的金刚玻璃。十分感谢！
收益能力	000505主营业务为什么一直不明确？为什么长期缺乏稳定的主营收入来源？
收益能力	请问公司,为什么目前才4月就预计半年报增长不到30％?难道对自己没有信心吗?我们都对公司有信心,公司难道没有吗?
收益能力	问一下,年初定下的销售目标和利润还有可能实现吗?从公告看挺忧的.希望公司能加强内部管理,开源节流,多做一些有效宣传.从公告上看,公司是否走一条外包给别人做鞋,自身负责销售和设计的路.问一下,外包给别人,会影响质量和脚感吗?
收益能力	2011年公司是否有新的利润增长点?有的话能否介绍一下?
收益能力	请问公司的现在公积金和每股净资产是不是在发行股票后的募集资金的原因才有所提高的,谢谢
收益能力	中移动统领内容建航母平台对贵公司收入分成影响
收益能力	公司解决股民问题的同志，给投资者很大的投资信息，希望公司不要将投资者的疑问仅仅回答在口头上，而要落实在行动上。明年京珠复线开通后如何应对？对外投资如何增加效益？新办公楼的投资是否很急，钱最后用在刀刃上，请反馈到高层。
收益能力	据报道，美的空调的258.55亿元收入水平，以及18.34％的毛利率水平，双双超过了在国内空调行业保持了10年老大地位的格力电器（000651.SZ）。今年上半年格力电器收入251.45亿元，实现净利润15.73亿元；其中，空调及配件收入229.72亿元，产品毛利率为16.27％。相比之下，美的空调上半年收入已经超过格力电器12.55％，甚至产品毛利率水平还多过2.07个百分点，可谓是全面胜出。请问这个报导可靠吗？公司如何看待？我相信每个投资者对此都有关注，还请不要说“不便回复”，谢谢！
收益能力	在增值服务上，公司开展得太慢，阿里三年前就在搞银行通过网站信贷，而且放长线钓大鱼的心态，希望将来只要几千万客户60万收费客户中的一万户能一户贷一百万，每笔收1％，就有百亿，这样，卫哲讲的光是阿里网络市值上千亿美元就有逻辑的依据。公司却迟迟没开展，相应人才储备也不行。属于战略上严重不够。对沈而言，一是可以象用友老王学，就是每年分红，把超募变相分掉，实现自己身价，这是一种农民式的实惠精神。另一种就是真正激情起来，增值服务及时展开（考虑到江浙企业对现金的需求，小额信贷对客户的吸引力极强，对增多国内客户大有好处，居然一直不做，难以想象，而且阿里此项目开展多年没啥坏帐），阿里小额信贷之类业务是集团注册今年刚成立，估计是想得到比光拿银行放贷费用更多的利润。
收益能力	请问一般来说,PE及bopa稳定的的毛利率大约是多少？即非去年那种非正常性增长的常规的毛利率是多少？是否2008年的PE为18％左右，bopa为21％左右为稳定的毛利率？
收益能力	我对你公司巨额的管理费很不理解，研发人员的薪资？固定资产投入？......还是其他，能否说明？这些投入何时产生收益？请不要让股东们等太久。
